id	title	description	link	image_link	availability	price	brand	google product category
53310	Детская парковка Пожарная команда Wader 53310	ПарковкаWader 53310 Пожарная командаЯркий, привлекательныйигровой тематический набор. В комплектвходят:трасса общей длиной3,1 м,2 гаража с полупрозрачнымикрышами,3 функциональный машинки— с лестницей, с подъемным краном ифургон (у всех машинок есть подвижныечасти),3 фигурки деревьев,лист с наклейками длясамостоятельного оформления парковки.В комплект также входитиллюстрированная инструкция для сборки.Игровой комплект собирается легко,причем можно сделать это в разныхвариантах.Размеры парковки Wader53310 Пожарная команда:в собранном виде —100х80 см,общая длина трассы -3,1 м,ширина трассы — 9 см.Стандартная ширинатрассы позволяет объединять элементытрасс из разных наборов парковок Wader.Это позволяет расширить возможностиигрового набора, придумывать самостоятельнои воплощать в жизнь трассы любойконфигурации.Все трассы Wader имеютединую систему сборки click-click, созданнуюинженерами фирмы. Имея в основе принципсоединения пазлов, она держит деталинадежно, позволяя передвигать собраннуюконструкцию или даже аккуратно переноситьее в другое место.Тематическая направленностьигрового набора позволяет наполнятьновой для ребенка информацией детскуюигру, рассказывать ему о работе пожарных,развивать желание помогать другим,учить правилам противопожарнойбезопасности.Пищевой пластик,используемый фирмой Wader для производстваигрушек, безопасен для здоровья детейи прочен. Маленькие дети в периодпрорезывания зубов могут пытатьсягрызть все игрушки, которые попадаютим в руки. Следует в таком случаепозаботиться о чистоте игрушек, абезопасность пластика подтверждаютсертификаты качества, которые имеетвся продукция Wader.Мы приглашаем вас купить в нашем магазине парковку Wader 53310 Пожарная команда и такимобразом подарить детям часы увлекательнойи развивающей игры.Все парковки Вадер - хорошие и высокого качества, но есть модели, которые особенно выделяются. Если вы хотите выбрать парковку для ребенка двух-трех лет, то обратите внимание на парковки Wader 53070 и Гараж с дорогой Wader 53040. Секции этих дорог можно использовать как конструктор и построить дороги другого дизайна. Для детей немного старше, трех-четырех лет, присмотритесь к парковке Wader 50400. Эта парковка позволяет придумать множество ролевых игр. В ней есть шлагбаум, мойка, заправочная станция, СТО и лифт.Тематическиепарковки Wader длядетей старше годаФирмеWader удалось создатьпаркинги, которые интересны детям напротяжении длительного времени. Вчастности, паркинг Wader 53310Пожарная команда может быть предложенамалышу старше года. Ребенок с помощьювзрослых будет знакомиться с цветом иформой предметов, учиться катать потрассе и заезжать в гаражи машинками.Через год-два малыш освоит сюжетныеигры и сможет играть в них самостоятельноили с друзьями. Паркинг будет виспользовании как минимум нескольколет, тем более, для игры с ним можноиспользовать любые машинки, подходящиепо ширине трассы.Кромепожарной тематики, Wader выпускаетпарковки, стилизованные под службуСкорой помощи (Wader 53330), аэропорт (Wader 53350), полицейскийучасток (Wader 53320), строительныйучасток (Wader 53340). Такимобразом, можно подобрать комплект,удовлетворяющий практически любоеувлечение малыша.Этоотличный повод дать ребенку большеинформации о работе определенной службы,а также разыграть с ним множествотематических сюжетов. Все профессии,имеющие отношение к тематике парковок,связаны с помощью людям и заботой о них.В игре ребенок воспримет принципыдоброты и помощи другим лучше, чем припоучительных нотациях.	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-pozharnaja-komanda-wader-53310.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-pozharnaja-komanda-wader-53310.html-800x800.jpg	в_наличии	617 UAH	Wader	Парковки Wader
25450	Игровой набор  "Ферма" серии  Play House Wader 25450	Игровой набор Wader25450 ФермаЯркий и привлекательныйигровой набор представляет собойдвухэтажную ферму, оснащенную множествомподвижных элементов, фигурки домашнихживотных и приспособления для ухода заними.Подвижные элементы вдоме:открывающиеся  изакрывающиеся двери,лифт-подъемник,лебедка.Животные в наборе:корова,овца,поросенок,лошадь,куры.Техника и приспособлениядля ухода за животными: мини-трактор сотцепляющимся прицепом.Внутри фермы есть яслии стойла для животных. На второй этажих можно поднять с помощью лифта илилебедки.Сверху домика прикрепленаоткидная ручка, с помощью которой можнопереносить, переставлять домик в другоеместо. Ребенок может делать этосамостоятельно.Размеры игрового набораWader 25450 Ферма: длина — 37 см,ширина — 35 см,высота — 30 см.Игрушка рассчитана надетей старше трех лет, но родители, лучшезная интересы, возможности своегоребенка, должны решать вопрос соответствиянабора возрасту их ребенка индивидуально.Материал для изготовленияигрового набора — гипоаллергенныйпластик высокого качества. Игрушкапрочная, надежная, выдерживает активноеиспользование маленькими детьми безпотери потребительских свойств. Впринципе, вся продукция фирмы Waderимеет репутациювысококачественной ипрочной. Цена на товары достаточноадекватна, поэтому игрушки под брендомWader пользуются высоким спросом вУкраине.Игровой набор Wader 25450Ферма упакован в картонную коробку,выполненную в подарочном ярком формате.Ребенок сначала спомощью взрослого, а затем, возможно, исамостоятельно может разыгрыватьролевые сценки из жизни на ферме. Играспособствует, с одной стороны, развитиюинформативной составляющей — знанийо повадках животных, особенностях уходаза ними и т. п., с другой — развитиемелкой моторики ребенка, который дляигры должен постоянно оперироватьсоставляющими набора.Нетолько игра, но и обучениеИгровыенаборы Wader,изготовленныев виде домиков с их обитателями, в томчисле и Дом ветеринара Wader25450,- очень продуманные с психологическойточки зрения игрушки. Небольшой размердомика позволяет ребенку чувствоватьсебя «режиссером» процесса: создаватьразличные игровые ситуации, располагаяьих участников — фигурки людей и животных— в различных помещениях домика и т. д.И одновременно представлять себя каждымиз участников игры. Участвуяв игре вместе с ребенком, вы ненавязчивоможете представлять ему верные вариантыповедения в разных ситуациях, такимобразом корректируя не только егоповедение, но и формируя у него правильныепринципы отношения к жизни и окружающим.	https://igroteka.ua/igrovoj-nabor-ferma-serii-play-house-wader-25450.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrovoj-nabor-ferma-serii-play-house-wader-25450.html-800x800.jpg	в_наличии	719 UAH	Wader	Парковки Wader
53330	Детская парковка Скорая помощь Wader 53330	Игровой набор Wader53330 Скорая помощь Яркая трехэтажнаяпарковка вызывает неизменный восторгу детей. Расцветка парковки тематическая— это станция скорой помощи с несколькимиподъездами к ней, спиральным и прямымспусками, вертолетной площадкой инабором медицинского транспорта.В игровой комплектвходят:детали для сборкидвухэтажного здания скорой помощи ивертолетной площадки на ее крыше,элементы для сборкитрассы,2 машинки и вертолет,фигурки деревьев,дорожный знак,лист с наклейками дляоформления парковки.У двух машиной открываетсязадняя дверца, у вертолетика крутятсяоба пропеллера. Размер машинок — около7,5х11 сантиметров.Наклейками можносамостоятельно оформить игровой наборпо своему усмотрению.Общая протяженностьдороги составляет 4,3 метра, включаяпрямые и поворотные ровные участки испуски.Ширина трассы — 9сантиметров.Собрать парковку поможетиллюстрированная инструкция.Как и все игрушки,произведенные под брендом Wader, парковкаСкорая помощь изготовлена из пищевогопластика. Он безвреден для детей, дажедля малышей, которые захотят попробоватьего на вкус. Еще один его плюс — высокаяпрочность. Игрушка будет служить долго,не теряя привлекательного вида.Трасса собирается легкои крепится прочно благодаря разработаннойспециалистами фирмы Wader системе крепленияclick-click. Поскольку все парковки Wader имеютстандартную ширину трасс, их элементывзаимозаменяемы и при наличии у вамдругих наборов парковок Wader можнособирать трассы насколько возможнобольшой протяженности и любой конфигурации.Паркинг упакован вкартонную коробку с иллюстрациейсобранного набора. Размеры коробки —60х40х13 сантиметров.Будем рады помочь вамкупить паркинг Wader 53330 Скорая помощь ибыстро отправим в указанный ваминаселенный пункт Украины удобным вамспособом доставки.Все парковки Вадер хорошие и высокого качества, но есть модели, которые выделяются. Если вы хотите выбрать парковку для ребенка двух-трех лет, обратите внимание на парковки Wader 53070 и Гараж с дорогой Wader 53040. Секции этих дорог можно использовать как конструктор и построить дороги другого дизайна. Для детей немного старше, 3-4-хлетних, присмотритесь к парковке Wader 50400. Эта парковка позволит организовать интересные ролевые игры. В ней есть шлагбаум, мойка, заправочная станция, СТО и лифт.Wader:качество,развитие, привлекательность, долговечностьПочемуигрушки Waderявляютсяодними из самых популярных на нашемотечественном рынке, несмотря на то,что он наполнен и более дешевымиэкземплярами? Потому что трудно найтиродителя маленького ребенка, которыйбы не знал, что Waderозначаетпрежде всего — отличное качество. Этоотносится и к материалу, из которогосделана игрушка, и к креплению деталей,к прочности окраски и системе соединенияэлементов. Кроме того, производительтщательно подходит к возрастномуориентированию игрушек. То есть, еслина упаковке стоит маркировка 3+, значит,эта игрушка предназначена для детейстарше трех лет — она будет и безопасна,и интересна детям этого возраста. Еслиже игрушка ориентирована на малышейстарше года — можно быть спокойным нетолько за отсутствие в ней мелкихдеталей, но и за безопасность того, чторебенок будет ее постоянно грызть.Спокойствиеза безопасность ребенка стоит дорого,поэтому многие родители предпочитаютWader.Авы?	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-skoraja-pomosch-wader-53330.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-skoraja-pomosch-wader-53330.html-800x800.jpg	в_наличии	617 UAH	Wader	Парковки Wader
39225	Игрушечная машинка Middle Truck пожарная (39225)	Любой автомобиль, произведенный компанией Wader станет желанной игрушкой для любого мальчика, благодаря очевидным преимуществам перед похожими автомобилями других производителей.Этот автомобиль входит в серию, которая называется Middle Truck и которая включает пять автомобилей: пожарную машину, бетономешалку, самосвал, мусоровоз и подъемный кран.Все авто этой серии, как впрочем и вся продукция Wader, имеет ряд отличительных особенностей:- все части игрушек сделаны из пластика высокого качества,который применяется в пищевой промышленности;- игрушки имеют привлекательный вид, благодаря хорошо продуманной, привлекательной, но в то же время не "кричащей" расцветке;- все машинки многофункциональны, имеют массу неожиданных сюрпризов для ребенка в виде открывающихся крышечек, дверочек и других "работающих" механизмов, благодаря интересным дизайнерским решениям;- материал, применяемый при изготовлении игрушек, имеет приличный запас прочности, выдерживает значительные нагрузки.Пожарная машина из серии Middle Truck 32370 (39225) Wader оборудована выдвижной лестницей, которая поднимается на высоту 75 см  и позволяет "тушить пожар" и спасать "из пламени" жильцов многоэтажек. Данная игрушка значительно разнообразит игру в песочнице.Размеры автомобиля 47х25х18 см.Игрушка упакована в прозрачную пленку.Купить "Пожарную машину" из серии Middle Truck 32370 Wader вы можете, оформив заказ в нашем интернет-магазине "Игротека".	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-pozharnaja-mashina-iz-serii-middle-truck-wader-32370-39225.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-pozharnaja-mashina-iz-serii-middle-truck-wader-32370-39225.html-800x800.jpg	предзаказ	201 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39224	Игрушечный мусоровоз Middle Truck (39224)	Любой автомобиль, произведенный компанией Wader станет желанной игрушкой для любого мальчика, благодаря очевидным преимуществам перед похожими автомобилями других производителей.Этот автомобиль входит в серию, которая называется Middle Truck и которая включает пять автомобилей: пожарную машину, бетономешалку, самосвал, мусоровоз и подъемный кран.Все авто этой серии, как впрочем и вся продукция Wader, имеет ряд отличительных особенностей:- все части игрушек сделаны из пластика высокого качества,который применяется в пищевой промышленности;- игрушки имеют привлекательный вид, благодаря хорошо продуманной, привлекательной, но в то же время не "кричащей" расцветке;- все машинки многофункциональны, имеют массу неожиданных сюрпризов для ребенка в виде открывающихся крышечек, дверочек и других "работающих" механизмов, благодаря интересным дизайнерским решениям;- материал, применяемый при изготовлении игрушек, имеет приличный запас прочности, выдерживает значительные нагрузки.Мусоровоз из серии Middle Truck 32380 (39224) Wader оборудован многофункциональным отсеком для "мусора", который оснащен системой автоматической загрузки мусорного контейнера (автомобиль укомплектован контейнером). В боковой и задней частях отсека имеются открывающиеся крышки. Сам отсек снабжен подъемным механизмом для выгрузки содержимого. Размеры автомобиля 42х22х18 см.Купить "Мусоровоз" из серии Middle Truck 32380 Wader вы можете, оформив заказ в нашем интернет-магазине "Игротека".	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-iz-serii-middle-truck-wader-32380-39224.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-iz-serii-middle-truck-wader-32380-39224.html-800x800.jpg	в_наличии	252 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39223	Игрушечная бетономешалка Middle Truck (39223)	Любой автомобиль, произведенный компанией Wader станет желанной игрушкой для любого мальчика, благодаря очевидным преимуществам перед похожими автомобилями других производителей.Этот автомобиль входит в серию, которая называется Middle Truck и которая включает пять автомобилей: пожарную машину, бетономешалку, самосвал, мусоровоз и подъемный кран.Все авто этой серии, как впрочем и вся продукция Wader, имеет ряд отличительных особенностей:- все части игрушек сделаны из пластика высокого качества,который применяется в пищевой промышленности;- игрушки имеют привлекательный вид, благодаря хорошо продуманной, привлекательной, но в то же время не "кричащей" расцветке;- все машинки многофункциональны, имеют массу неожиданных сюрпризов для ребенка в виде открывающихся крышечек, дверочек и других "работающих" механизмов, благодаря интересным дизайнерским решениям;- материал, применяемый при изготовлении игрушек, имеет приличный запас прочности, выдерживает значительные нагрузки.Бетономешалка из серии Middle Truck 32390 Wader укомплектована вращающимся с помощью специальной ручки барабаном для "бетона", бачком для воды. Сбоку бетономешалки крепятся желобок для выгрузки бетона и лопата.Размеры автомобиля 38х26х16 см.Купить "Бетономешалку" из серии Middle Truck 32390 Wader вы можете, оформив заказ в нашем интернет-магазине "Игротека".	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-betonomeshalka-iz-serii-middle-truck-wader-32390.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-betonomeshalka-iz-serii-middle-truck-wader-32390.html-800x800.jpg	в_наличии	237 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
36510	Тягач с фургоном Super Truck Wader 36510	Игрушечная машинкаWader Super Truck 36510 фургон-грузовикВместительныйкузов-фургон сможет перевезти огромноеколичество вещей, игрушек или материалов.Игрушкасостоит из трака-тягача и большойплатформы с фургоном. Платформу можноотсоединить от тягача, она будет стоятьустойчиво благодаря наличию откидныхподпорок.Загрузку ивыгрузку содержимого фургона облегчитналичие боковых и задних широких дверей.Длина машины - 77,5 см.Автомобильфургон-грузовик Wader 36510входит в серию Super Truck, модели которойотличают не просто большие размеры, нои высокая функциональность. Во всех нихесть несколько подвижных элементов,которыми ребенку интересно управлять.Помимо фургона-грузовика,вы можете приобрести следующие игрушкисерии Super Truck:пожарную машину,мусоровоз,бетономешалку,мультимусоровоз,автомобильный тягачдля машин багги,автомобильный тягачдля спецтехники,автомобильный тягачдля спортивных машин,автомобильный тягачдля гоночных машин,самосвал.Не только эти машины,но вся продукция, выпускаемая под брендомWader, отличаетсяотличным качеством. Это касается ибезопасности составляющих материалов,и прочности и выносливости игрушек.Применяемыйдля отливки пищевой пластик безопасендля детского здоровья, что подтверждаетсявсеми необходимыми сертификатамикачества. Кроме того,игрушки Wader средипокупателей пользуются репутацией«неубиваемых». Безусловно, талантливыемаленькие разрушители могут разбить иразломать что угодно, но им придетсяприложить особые усилия, если речь идето прочных игрушках Wader.Привлекательнаяупаковка — коробка из картона сосмотровым окном — порадует взгляд идоставит удовольствие и тому, комумашина предназначается, и тому, кто еедарит. Ведь доставить маленькому человекуморе радости отличным подарком приятно,не правда ли?Длина упаковки - 78 см.Купитьгрузовик-фургон Wader 36510у нас в магазине — легко. Цены — однииз самых низких в Украине. Отправим —быстро!	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-furgon-serii-super-truck-wader-36510.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-furgon-serii-super-truck-wader-36510.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36530	Игрушечный мусоровоз Super Truck Wader 36530	Мультимусоровоз WaderSuper Truck 36530 с большим манипулятороми четырьмя мусорными баками с откидныминижними крышками — впечатляющефункциональная машина.Подвижной кран поднимаети спускает баки с платформы, присоединеннойк траку-тягачу. Платформу можно отсоединятьот тягача, он устойчиво стоит благодаряоткидным подпоркам.Длина мультимусоровозаWader Super Truck 36530 — 77 см.Это внушительныхразмеров машина, яркая, привлекательнаявнешне. Под стать игрушке иупаковочная картонная коробка, выполненнаяв подарочном варианте. Игрушка хорошопросматривается сквозь смотровое окнокоробки.Материал для игрушки— прочная пищевая пластмасса. С однойстороны, она безопасна для детей, дажедля тех малышей, которые могут попробоватьее «на вкус» (откусить или отколотькусочек пластмассы от игрушек WaderSuper Truck вряд ли получится).С одной стороны, прочность пластмассы,используемой фирмой Waderдля изготовления игрушек,давно известна и стала одним из факторовотличной репутации товаров этой фирмы.Большиемашины серии Super Truck в силу их размерабывает проблематично хранить в домепри стесненных жилищных обстоятельствах.Их плюс в том, что качство машин непострадает при круглогодичном иххранении на улице, на балконе, во дворе.Игрушки могут загрязниться, но сновачистыми их сделает вода и небольшоеколичество моющего средства (принеобходимости). Оформитезаказ на сайте или позвоните по телефонамнашего интернет-магазина Игротека, ивы получите восхищающую ребенка игрушкув кратчайшие сроки.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-bol-shoj-serii-super-truck-wader-36530.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-bol-shoj-serii-super-truck-wader-36530.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36570	Игрушечная пожарная машина Super Truck Wader 36570	Пожарная машина WaderSuper Truck 36570Серия Super Truck фирмы Waderпредставляет собой ряд крупных ивысокофункциональных машин. Вся сериявключает в себя девять автомобилей:бетономешалку,пожарную машину,мусоровоз,мультимусоровоз,тягач автомобильный,грузовик-фургон,тягач для спецтехники,тягач для спортивныхмашин,самосвал.Все машины серии отличаетмногофункциональность. В частности, в пожарноймашине Super Truck Wader 36570 выдвигается пожарнаялестница с опцией вращения вокруг своейоси, меняется угол ее наклона. В поднятомположении лестница фиксируется. Основная«фишка» пожарного автомобиля — вспециальный бак можно залить воду,которая будет с помощью насоса подаватьсяв длинный шланг, уложенный вдоль выдвижнойлестницы и с помощью которого можно«тушить пожар».Платформу с лестницейможно отсоединить от тягача, она оснащенаоткидными подпорками для устойчивости.Игрушка вызываетвосхищение не только детей, но и родителине против присоединиться в игре ипротестировать все возможностисупер-машины.Длина пожарной машиныSuper Truck Wader 36570 — 77,5 см.Пожарная машина, как ився продукция фирмы Wader, изготовлена изполипропилена высокго качества. Этогипоаллергенный, безопасный для детейматериал, не имеющий специфическогозапаха пластмассы. Он прочный, выдерживаетлюбые погодные воздействия климатасредней полосы, не теряет при длительномхранении вне дома своих свойств в любоевремя года. Краски не блекнут, не выгораютна солнце.Упакована в картоннуюкоробку привлекательного, яркого,подарочного дизайна.Спешите купить пожарнуюмашину Super Truck Wader 36570,  подарите радостьвашему маленькому любителю большихфункциональных авто!	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-pozharnaja-mashina-iz-serii-super-truck-wader-36570.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-pozharnaja-mashina-iz-serii-super-truck-wader-36570.html-800x800.jpg	в_наличии	763 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36580	Игрушечная машинка Мусоровоз маленький серии Super Truck Wader (36580)	Мусоровоз Wader Super Truck36580 восхитит не только ребенка, но ивзрослого, который может вспомнить, какпрекрасны и занимательны машины сомножеством функций. В этом плане мусоровозWader Super Truck 36580 действительно прекрасен:у него есть два съемных мусорных бакас крышками, различные открывающиеся изакрывающиеся люки, дверцы, возможностьс помощью специального рычага опрокидыватькузов-бак для выгрузки содержимого. Длина мусоровозасоставляет 58,5 см.Игрушка является однойиз серии машин Super Truck, в которой, помимонее, есть также:бетономешалка,пожарная машина,мультимусоровоз,фургон,тягач автомобильный,автовоз для спортивныхмашин,автовоз для спецтехники,самосвал,трубовоз и другиемашины. Особых похвал заслуживаетвысокого качества пластмасса, как и всекачество в целом игрушек Wader. Пищеваяпластмасса и одновременно и безопасна,и прочна. Она выдерживает не толькоактивное пользование в течение длительноговремени, то и воздействие любых погодныхусловий. Мусоровозом можно не толькоиграть на улице, в песочнице, но и хранитьего там же.Упаковка машинкипредставляет собой яркую красивуюкоробку в подарочном исполнении. Длинаупаковки: 58 см.Купить мусоровоз WaderSuper Truck 36580 — это правильное решение. Удетей должны быть красивые, привлекательныеи прочные игрушки. В цветовой гаммеприсутствуют зеленый, красный, желтыйи синий цвета. Из распределение (цветотдельных деталей машины) могутразличаться в разных моделях.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-malen-kij-serii-super-truck-wader-36580.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-musorovoz-malen-kij-serii-super-truck-wader-36580.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36590	Игрушечная машинка Бетономешалка Super Truck Wader 36590	Бетономешалка WaderSuper Truck 36590 — одна из наиболее любимыхмаленькими покупателями моделей изсерии супер траков.Длина машины составляет57 сантиметров.Бак бетономешалкикрутится. Управление его движениемосуществляется поворотом ручки. На нейуказано стрелочками направление вращениядля перемешивания смеси или выгрузкиее из бака. Смесь попадает в воронку изатем по направляющей выгружаетсянаружу.Для приготовления смесиимеется бачок для воды.Машина яркая,привлекательная. Возможность играть сней, наличие вращающихся, подвижныхчастей привлекает детей и обеспечиваетчасы увлекательной игры. Особенноинтересно играть с ней там, где естьмного материала для «производствабетона» — в песочнице, на пляже.Материал, из которогоизготовлена бетономешалка, как и всеигрушки Wader, -это высокого качества пищевой пластик.Он одновременно и безопасен для детей,и прочен настолько, что игрушки не боятсядаже постоянного хранения во двореили на открытом балконе.Пластиквыдерживает удары, столкновения, трение.Активное пользование игрушки детьмине сказывается на ее внешнем виде ифункциональных свойствах.Все деталидержатся прочно и движутся или вращаютсяпри необходимости легко. Именно этисвойства продукции Wader —безопасность и прочность — в комплектес демократичной ценой делают ее особеннопривлекательной для покупателей.Игрушка упакована вкартонную яркую и привлекательнуюкоробку.Обратим ваше внимание,что серия Wader Super Truck является одной изсамых популярных среди множествавыпускаемых фирмой Wader сериймашин. В ее составе также есть:пожарная машина,мусоровоз,мультимусоровоз,автомобильный тягач,автовоз для спортивныхавтомобилей,грузовик-фургон,трубовоз,самосвал,тягач для спецтехники.Все машины серии WaderSuper Truck интересны своей функциональностью,в некоторые наборы входит несколькоавтомобилей, которыми можно игратьвместе или по отдельности.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-betonomeshalka-malen-kaja-serii-super-truck-wader-36590.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-betonomeshalka-malen-kaja-serii-super-truck-wader-36590.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
25400	Домик для кукол Wader 25400	   Домик для кукол фирмыWader (артикул 25400) - это большой домик издвух этажей с дверью,  венчающей красивуювысокую лестницу, большими окнами разнойформы, красивой мебелью, составляющейинтерьер четырех комнат, внутреннимдвориком с навесом, верандой, бассейноми ограждением.В комплекте также набормебели: кресла, диван, столик и другиеэлементы.   Игровой набор предназначендля детей в возрасте от 3-х до 6-тилетнего.   С одной стороны домика— его красивый фасад, с другой — открытоепространство из четырех комнат,расположенных на двух этажах: гостиная,столовая, спальня и ванная.Обитательницами домикамогут стать небольшие куклы размером7х3 см (пожалуйста, обратите внимание:куклы в данный набор не входят).   Домик для кукол Wader25400 быстро и легко собирается изсоставляющих деталей набора. Для быстройи правильной сборки в комплект входитподробная иллюстрированная инструкция.   На крыше домика имеетсяспециальная ручка, поднимая за которуюего можно перемещать в другое место.Вес домика составляет2,1 кг. Ребенок может переносить егосамостоятельно.Размер домика в собранномвиде: 40х40х35 см.Упаковка представляетсобой яркую красочную коробку в подарочномисполнении (размер упаковки - 60х40х15 см).   Ответим сразу на одиниз популярных вопросов: домик немузыкальный, но это не является егонедостатком. Отличное качество исполнения,прочность и безопасность пластмассыспособствуют тому, что этот игровой,как и любой другой, произведенный фирмойWader, послужит игре детей много лет и, какчасто бывает, может перейти практическив первозданном виде следующему поколениюдетей. Качество пластмассы, используемойв игрушках фирмы Wader, превосходное исоответствует всем санитарно-гигиеническимтребованиям, которые предъявляетукраинское законодательство к продукции,предназначенной для детей.   Домик для кукол Wader25400 не оставит равнодушной не тольколюбую девочку, но и взрослых, возвращаяих в замечательное время игр "в домик"с подругами. Игра с ним развиваетфантазию, мелкую моторику рук. В игреможно вместе с ребенком разыгрыватьсюжеты, вырабатывая правила поведенияв реальной жизни. Любую ситуацию можно«проиграть» с куклами, в игровой формеобучая ребенка правильному вариантурешения ситуации или реакции на нее. Такой способ бывает часто болееэффективным, чем повторяющиесявоспитательные замечания или нотациивзрослых, обращенные к ребенку.   Небольшого размеракуколки, которые станут постояннымиобитателями или гостями замечательногои гостеприимного домика для кукол Wader25400, можно найти в разделе Куклы нашегоинтернет-магазина Игротека. Там же естьмножество различных аксессуаров длякукол и ухода за ними.Если ваш ребенок любит играть в куклы или "в домик", мы искренне рекомендуем в качестве подарка этот замечательный игровой набор. Высокое качество материалов, разнообразие деталей, продуманность дизайна - все эти факторы в сочетании с вполне бюджетной стоимостью делают игрушечный домик Wader 25400 игрушкой, топовой по популярности игрушкой. Специалисты советуют не ориентировать детей на игрушки "для девочек" или "для мальчиков". Если мальчик в игре проявит интерес к устройству домашнего уюта игрушечного домика, возможно, во взрослом возрасте он с большим усердием будет заботиться о уюте дома настоящего наравне с другими членами семьи. Игра учит жизниИменнов игре ребенок лучше всего усваиваетмножество правил поведения в обществе,различные социальные навыки и полезныепривычки. Игра с Домиком для кукол Wader25400как нельзя лучше способствует этому.Вместе с ребенком вы можете разыгрыватьмножество ситуаций и вариантов поведенияих участниц-кукол. Кроме того, в такойсовместной ролевой игре вы можете лучшеузнать и своего ребенка — его предпочтения,способы решения задач и даже его страхи.Не торопитесь, не спешите, просто играйтесо своим малышом и сами получайтеудовольствие от этого. Окунитесь вдетство, станьте настоящим партнеромсвоему ребенку: не в командном тоне, аненавязчиво подсказывайте и показывайте,как делать и поступать «правильно ихорошо». Такой способ воспитания — одиниз самых эффективных (после примерасобственным поведением, конечно).	https://igroteka.ua/domik-dlja-kukol-wader-25400.html	https://igroteka.ua/images/d/o/domik-dlja-kukol-wader-25400.html-800x800.jpg	в_наличии	760 UAH	Wader	Парковки Wader
53070	Детская парковка Мультипаркинг серии Kid Cars 3D Wader 53070	Набор Wader 53070 Мультипаркингпредставляет собой комплекс издвухуровневого гаража, дороги дляавтомобилей длиной 9,1 м, трех машинок, дорожных знакови множества ярких красочных элементов для вырезанияи оформления парковки.Автопаркинглегко собирается из составных частейблагодаря системе click-click: все деталипрочно держатся и при желании быстроразъединяются. Можно самостоятельнопридумывать новые формы сборки дороги,меняя порядок соединения ее элементов.Все игровые наборы серии  Kid Cars свободносоединяются друг с другом благодаряединому для всех вышеуказанномумодульному принципу сборки. Такимобразом можно составлять неограниченныепо размеру и форме комплексы и трассы.Размеры детской парковкиМультипаркинг Wader 53070:в собранном виде играимеет размеры 110х110 см,ширина дороги — 9 см,длина трассы длямашинок — 9,1 м.Вес игрового наборав упаковке — 80х54х13,5 см.Упаковка — красочнаякартонная коробка с изображениеммультипаркинга и его габаритов. Размер упаковки - 80х54х13,5 см.Обратим ваше вниманиена отличительную черту всех игрушек,произведенных фирмой  Wader, —их высокое качество исполнения. Этавсемирно известная фирма специализируетсяна производстве игрушек для детей.Отличного качества пластмасса,используемая при производстве игрушек,обеспечивает длительный срок пользованияими без потери яркого, привлекательноговнешнего вида. Игрушкамии игровыми наборами Wader частоиграет не одно поколение детей. Игра спарковкой дарит не только радостныйазарт маленьким любителям автотранспорта,но и развитие мелкой моторики рук,восприятия новых форм и цвета,пространственного воображения.ПарковкаМультипаркинг Wader 53070 восхищает дажевзрослых. Многие папы и мамы не противвспомнить детство и получить удовольствиеот совместной игры с ребенком, наперегонкизапуская машинки по разным ответвлениям,спускам и подъемам многоэтажногопаркинга. Целая компаниядетей будет надолго увлечена совместнойигрой с большим объемным мультипаркингом.Игра предназначена длядетей старше трех лет. Длядетей более младшего возраста Waderпредлагает более простыеи бюджетные трассы с машинками,ознакомиться с которыми вы можете настраницах раздела Парковки Wader.Трудно придумать более интересныйподарок для ребенка старше 2 лет, чем детскаяпарковка Мультипаркинг серии Kid Cars 3DWader 53070. В этой игрушке есть все, необходимое дляинтересного времяпровождения ребенка. Парковка Wader 53070 — отличный вариантподарка как своему ребенку, так и дляпосещения детского дня рождения удрузей. Парковка впечатляет своимимасштабами и продуманностью конструкции. Ее легко собирать и разбирать,при желании можно сократить длину дорогидля компактности, или же увеличить,приобретя другую парковку меньшегоразмера (похожие серии парковокWader взаимодополняемы).Приобрестиданную парковку или посоветоваться ввыборе парковки вы можете, позвонив по телефонам, указанным на сайте, или жеприехав к нам в магазин лично. Мы с радостьюпоможем вам сделать наилучший для вас выбор.Фирма Wader очень серьезно подходит к созданию игрушек для детей, о чем свидетельствует наличие у этого производителя собственной лаборатории, в которой не только проверяются на безопасность материалы, используемые в производстве, но и создаются новые технологии, системы сборки и т.п. Благодаря этой инновационной работе игрушки с брендом Wader занимают одни из лидирующих позиций на европейском рынке. Украинские родители также могут радовать своих детей замечательными игрушками Wader, в частности, отличной парковкой Мультипаркинг Wader 53070. Не упустите возможность стать волшебником для вашего малыша!  Играйтевместе с детьмиКупивребенку паркинг — многооэтажный, соспусками и эстакадами, - многие родителисчитают свой долг выполненным. Малышзанят игрой, и можно заняться своимиделами. Но сколько радости ребенку ипользы для его развития и воспитаниявы принесете, если поиграете вместе сним хотя бы 20 минут! Отключите мобильныйтелефон и присоединяйтесь. Иногда выможете спросить у малыша: «Что я долженделать?», и вам объяснят вашу роль вигре, а иногда — подсказать новыеварианты игры. Поверьте, замечательныйМультипаркинг Wader53070не оставит равнодушным и вас. Вспомнитедетство и получите удовольствие отзанимательной игры с малышом.	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-mul-tiparking-serii-kid-cars-3d-wader-53070.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-mul-tiparking-serii-kid-cars-3d-wader-53070.html-800x800.jpg	в_наличии	1100 UAH	Wader	Парковки Wader
66000	Большой игрушечный трактор Гигант с ковшом Wader 66000	Тракторс ковшом Wader Gigant 66000Большойи функциональный трактор с ковшом-лопатойдобавит массу положительных эмоцийдетям старше года.Верхней границыпользователей игрушки нет, ею с интересоммогут играть дети любого возрастаблагодаря тому, что ее грузоподъемностьсоставляет 100 кг, поэтому она не толькоможет перевозить действительно тяжелыегрузы, но и служить машинкой-каталкойдля детей. Сидя на кабине трактора иотталкиваясь для движения ногами отпола, ребенок может кататься на тракторе,как на каталке-толокаре.Тракторфункционален: его ковш поднимается иопускается. Можно управлять ковшом спомощью специальной ручки сверху, сидяпри этом верхом на кабине трактора.Игрушкаявляется одной из входящих в сериюGigant фирмы Wader. Отличительная особенностьсоставляющих ее моделей — не тольковнушительные размеры, но и высокаягрузоподъемность. 100 кг, которые можетперевозить трактор Wader Gigant 66000, - непредел. У некоторых машин этой сериигрузоподъемность составляет 150 кг.Всеигрушки, производимые фирмой Wader, отличаютвысокие качество и прочность.«Неубиваемость» машинок Wader давно стала«визитной карточкой» этой фирмы. Всеигрушки проходят проверку качества влабораториях Wader, и, кроме того,соответствуют общеевропейским иукраинским в частности требованиямкачества. Вы можете ознакомиться ссоответствующими сертификатами, которыеприлагаются к каждому виду товара Wader.Кслову, в серию Wader Gigant входят, помимотрактора (который можно приобрестисразу вместе с прицепной большой ипрочной тележкой), еще несколько видовмашин, а именно: самосвал, самосвал стележкой или песочным набором, мусоровоз,экскаватор.Игрушкифирмы Wader произведены из пищевогопластика высокого качества. На него невлияют никакие погодные условия нашейклиматической зоны, а потому игрушкимогут храниться не только в доме илигараже, но и на улице, под навесом илибез него. Ни осадки, ни температурноевоздействие не ухудшат внешний вид иигровые характеристики трактора.Загрязнения легко смываются струейводы. При необходимости можно использоватьмоющие средства (неагрессивные).Размерытрактора с ковшом Wader Gigant 66000:длина— 60 см,ширина— 36 см,высота— 32 см.Грузоподъемностьигрушки — 100 кг.Весигрушки — 2,85 кг.Упаковкаигрушки — картонная коробка в подарочномисполнении.Оформивзаказ в нашем интернет-магазине Игротекав удобное для вас время, вы можете купитьТрактор с ковшом WaderGigant 66000в удобное для вас время и с удобным длявас видом доставки.Детский трактор с лопатой из серии Gigant Wader (66000)	https://igroteka.ua/detskij-traktor-s-lopatoj-iz-serii-gigant-wader-66000.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskij-traktor-s-lopatoj-iz-serii-gigant-wader-66000.html-800x800.jpg	в_наличии	843 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
66100	Большой игрушечный трактор Гигант с прицепом Wader 66100	Большойигрушечный трактор Wader Gigant 66100 + тележкаБольшиетрактор и тележка-прицеп к нему станутпредметом восхищения маленьких любителейсолидных машин. Размеры и прочностьигрушек серии Wader Gigant впечатляют: тракторвыдерживает нагрузку до 100 кг, а тележка— до 60 кг.Всясерия Wader Gigant состоит из несколькихмашин. Это самосвалы разной расцветки(для мальчиков и для девочек), тракторыс прицепами ковшами (или без них), экскаватор, мусоровоз. Это самые прочные, производимыепод маркой Wader, игрушечные машины.Ихпривлекательность с том, что они могутиспользоваться детьми параллельно икак машинки-каталки. Можно сидеть накрыше трактора и отталкиваться ногамиот пола, а модно катать друг друга вприцепе-тележке, как это видно на однойиз фотографий товара.Заднийборт тележки-прицепа откидной. Тележкаприцепная, ее можно открепить и возитьотдельно.Всеигрушки Wader известны высоким качеством,в том числе и прочностью пластмассы, изкоторой они изготовлены. Она выдерживаетвоздействие любых погодных условийнашего климата, а потом произведенныеиз нее игрушки могут храниться не тольков доме, но и вне его круглый год: ни дождь,ни солнце, ни мороз не испортят их внешнийвид и свойства. Длина трактора Wader Gigant66100 с прицепом — 102 см.Максимальнодопустимая нагрузка на трактор — до100 кг.Максимальнодопустимая нагрузка на прицеп — до 60кг.Весвсей игрушки — 4,32 кг.Упаковка— яркая картонная коробка со смотровымокном в подарочном исполнении (размеркоробки - 87х32,5х32 см).Купить большой трактор Wader Gigant 66100 с прицепом в интернет-магазине Игротека - быстро и просто, с удобной вам формой оплаты и доставки.Детский трактор с прицепом из серии Gigant Wader (66100)	https://igroteka.ua/traktor-gigant-s-pricepom-wader-66100.html	https://igroteka.ua/images/t/r/traktor-gigant-s-pricepom-wader-66100.html-800x800.jpg	в_наличии	1090 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
66300	Большой игрушечный трактор Гигант с прицепом и ковшом Wader 66300	Трактор с ковшом и прицепом Wader Gigant 66300Большие функциональные автомобили производства фирмы Wader являются желанными игрушками огромного количества детей. Высокое качество игрушек этого бренда в сочетании с доступной ценой снискало их высокую же популярность на европейском рынке.Главное отличие игрушек серии Gigant - их высокая прочность. Они выдерживают награзку до 100 кг и могут не только перевозить действительно тяжелые грузы (песок, камни), но и служить машинками-каталками: ребенок может, сидя сверху на кабине машинки, отталкиваться ногами от пола и передвигаться, как на толокаре, или кататься, сидя в кузове самосвала. Маленькие любители больших моделей бывают в восторге от обладания ими.В частности, на тракторе с ковшом и прицепом Wader 66300 можно кататься, придерживаясь руками за специальную ручку перед кабиной. Серия Gigant включает в себя несколько видов машин: грузовик для мальчика и грузовик для девочки (отличаются цветом), экскаватор, трактор (с ковшом и прицепом или отдельно),мусоровоз и другие.Все игрушки Wader созданы из пищевой пластмассы высокого качества. Она выдерживает не только длительную эксплуатацию, но и воздействие погодных условий: перепад температур, осадки, ветер, т.е., игрушки Wader могут храниться на улице круглогодично, не теряя своих высоких потребительских качеств. Они легко моются от загрязнений. Краски не выгорают на солнце.Дизайн игрушек и их расцветка привлекают детей яркими, но не "кричащими", оттенками, но главное - высока функциональность игрушек. У них много подвижных частей: открывающихся и закрывающихся дверей, подъемных ковшей и кузовов, других подвижных механизмов. Трактор с ковшом и прицепом Gigant 66300 Wader имеет многофункциональный подъемный ковш и прицеп, оснащенный откидным задним бортом. Общая длина трактора в комплекте с ковшом и прицепом - 120 см.Грузоподъемность непосредственно трактора составляет 100 кг.Грузоподъемность прицепа составляет 60 кг.Общий вес игрушки - 4,84 кг.Машина упакована в картонную коробку со смотровым окном. Детский трактор с лопатой и прицепом из серии Gigant Wader (66300)	https://igroteka.ua/traktor-gigant-s-pricepom-i-kovshom-wader-66300.html	https://igroteka.ua/images/t/r/traktor-gigant-s-pricepom-i-kovshom-wader-66300.html-800x800.jpg	в_наличии	1199 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
53040	Kid Cars 3D детский паркинг 3 этажа  с дорогой 4,6 м Wader 53040	Игровой набор Wader53040 ПаркингОдин из популярнейшихпаркингов для малышей старше трех лет.Но судя по нашей практике, некоторыедети и младше этого возраста получаютмассу удовольствия от катания машинокс двойных трехэтажных спусков.Паркинг Wader53040 хорош своей лаконичностью:маленькие дети еще не могут оценитьпрелесть множества деталей, и ихотсутствие не отвлекает малышей отглавного удовольствия — возможностинаправлять машинки по спиральномуспуску, коих в наборе имеется два.По закругленнойтрассе машинки снова направляются ктрассе. К слову, элементы трассы можноотсоединить или сделать из них«самостоятельную» дорогу.Общаяпротяженность трассы составляет 4,6 м.Ширина трассы— 9 см. Это стандартная ширина трасспарковок Wader, азначит, при наличии других комплектовможно соединять детали трасс в любойконфигурации и любой протяженности.К наборуприлагаются:2 машинки,ограждениеверхнего этажа,дорожныйзнак,лист смножеством ярких наклеек, которым можнооформить парковку самостоятельно.На каждомэтаже есть гараж для машин, гараж наверхнем этаже имеет прозрачную крышу.Детали дорогисоединяются с помощью маленьких «язычков»- по системе click-click, разработаннойспециалистами компании Wader.Она позволяет надежнофиксировать элементы и при необходимостипередвигать или даже  переноситьсобранную конструкцию на другое место.Ребенок старше трех-четырех лет ужебывает в состоянии самостоятельнособрать или разобрать трассу.Парковка Wader53040 упакована в красивуюкоробку из картона и имеет подарочноеоформление. Длина упаковочной коробки— 60 см.	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-parking-4-6-m-kid-cars-3d-wader-53040.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-parking-4-6-m-kid-cars-3d-wader-53040.html-800x800.jpg	в_наличии	689 UAH	Wader	Парковки Wader
36520	Игрушечный эвакуатор Super Truck с трактором Wader 36520	Тягач-эвакуаторспецтехники Wader Super Truck 36520Если нужно срочноэвакуировать целый экскаватор, справитьсяс работой сможет только мощныйтягач-эвакуатор. Такой, как мощный тракс платформой Wader Super Truck 36520. Он состоит из тягача-трака,прицепной к нему платформы итрактора-экскаватора.Все машины функциональны,то есть имеют подвижные составляющие,что делает игру с набором интересной иувлекательной.В частности, платформаможет отцепляться от тягача и устойчивостоять благодаря откидным подпоркам.Сзади платформы есть складной съезддля подъема и спуска экскаватора.У самого трактора-экскаватораподвижной ковш (поднимается вверх ивниз).Машина произведенапольской фирмой Wader — известным ипопулярным в Европе изготовителемдетских игрушек. Благодаря высокомукачеству применяемой для изготовленияпродукции пластмассы игрушки Wader надежны,безопасны для детей, прочны. Для изготовления игрушекиспользуется только пищевой пластик.Даже если маленький ребенок захочетпопробовать игрушку «на зуб», тестированиемашины не принесет вреда его организму.Пластик прочен, устойчив к ударам,столкновениям, легко очищается отвозможных загрязнений. Достаточнопромыть игрушку водой, при необходимостииспользуя моющие средства.Для хранения игрушкине нужны особые условия. Если машинойиграют во дворе, она может хранитьсятам же и даже без укрытия. Ни внешнийвид, ни характеристики игрушки непострадают от воздействия погодныхусловий.Серия Wader Super Truck включаетв себя разнообразные большие машины сподвижными частями:пожарную машину,мусоровоз,самосвал,бетономешалку,мультимусоровоз,фургон-грузовик,трубовоз,автовозы для спортивныхмашин и автобаггии другие машины.Размеры тягача-эвакуатораспецтехники Wader Super Truck 36520:длина — 77,5 см,ширина — 27 см,высота — 17 см.длина машины с платформой,разложенной для погрузки экскаватора— 110 см.Игрушка упакована вподарочного дизайна красочную картоннуюкоробку со смотровым окном (упаковкадлиной 78 см).Купить тягач-эвакуаторспецтехники Wader Super Truck 36520 — сделатьотличный подарок юному любителюбольшегрузов-траков и получить взаменчувство удовольствия от радости ивосхищения малыша.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-tjagach-jevakuator-spectehniki-serii-super-truck-wader-36520.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-tjagach-jevakuator-spectehniki-serii-super-truck-wader-36520.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
53020	Kid Cars 3D детский гараж 2 этажа с дорогой 3,4 м Wader 53020	Игровой набор Wader53020 Гараж 2 этажаПарковка подойдет длясамых юных почитателей трасс и спусковмашинок с горок. В ней нет «лишних»деталей, которые в силу возраста несмогут оценить маленькие дети, затоесть главное - возможность спускать машинки сверху вниз и возитьих по яркой дорожке.В игровом наборе:двухуровневый гараж,автомобиль — 1 шт.,дорога (трасса) общейдлиной 3,4 метра (в ее составе - поворотныеи прямые участки, подъемы, спуски),наклейки для украшенияигрушки.Общие размеры парковкив собранном виде:ширина — 57 см,длина — 80 см.Все составные частиавтопаркинга изготовлены извысококачественного материала -полипропилена.Красочная расцветкаигрушки всегда приводит в восхищиениедетей любого возраста, включая младшийшкольный.Автопаркинг легкособирается в единое целое с помощьюуникальной системы сборки click-click. Онаспециально разработана специалистами-инженерамикомпании и дает немалое количествовариантов сборки трассы.Как и все парковкиWader, для производства комплекта использованполипропилен. Он не опасен для детскогоздоровья и в то же время прочен. Всочетании с приемлемой ценой этоткомплекс характеристик обусловливаетвысокую популярность парковок Wader уукраинских покупателей.Ширина дороги (трассы)- 9 см.Этот игровой взаимозаменяемс любыми другими паркингами данногопроизводителя. Это не только даетвозможность увеличить длину трассы, нои параллельно расширить игровыевозможности игрушки.Естественно, можноиспользовать в игре любые машинки,которые по своим габаритам подойдут кширине дороги.Игровой набор имеетупаковкой прочную картонную красивуюкоробку с ручкой.Отзывынаших покупателей«Замечательнаяпарковка для двухлетнего малыша. Ничеголишнего, с одной стороны, и все по делу:два спуска и трасса. Иногда отсоединяемтрассу, и делаем из нее кольцо — ребенкунравится просто возить по нему разныемашинки. А с парковки вниз спускаетмашинки, одну за другой. Может игратьдолго, даже полчаса. Для нашего возрастаи непоседливости это очень немало.Покупкой очень довольны. Крепкая,прочная, толщина пластика немаленькая,детали держатся нормально. Иногда ипапа наш садится с сыном, и гоняют машинкипо спускам. Мальчики, что говорить...».«ПарковкаВадер 53020 у нас уже год. Приятно удивлены,что за все время не отвалился ни одинязычок крепления на деталях трассы,хоть ребенок ее по дому таскает туда-сюда.Ну как таскает, приподнимает и толкает.Периодически разбирает сам, потом проситсобрать. Башня с гаражами у нас все времяв собранном виде, а дорогу иногда«отдирает» и разбирает. Тем не менее,все части целы. Мы первый раз купилиВадер и убедились, что да, прочная. Такчто довольны, будем еще брать игрушкиВадер. Сейчас в планах машины».	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-garazh-2-urovnja-wader-53020.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-garazh-2-urovnja-wader-53020.html-800x800.jpg	предзаказ	501 UAH	Wader	Парковки Wader
51711	Детская железная дорога Wader 51711	Игровой набор Wader51711 Железная дорогаМаленьких любителеймашинок, паровозиков и трасс не оставитравнодушными двухуровневая дорога сопцией изменения ее формы.В игровой комплектвходит:двухуровневая трассас подъемами, ровными участками и спусками,эстакадой и подпорками к ней,паровозик и параприцепных вагончиков,лист с яркими наклейкамидля самостоятельного красочногооформления трассы, тоннель.Общая протяженностьтрассы в игровом наборе Железная дорога— 4,1 метра. Размер игрового набораWader Железная дорога 51711 в собранном виде:длина набора — 150сантиметров,ширина набора  — 68сантиметров.Ширина самой трассысоставляет 9 сантиметров.Упакован я привлекательнойрасцветки подарочную коробку.Изготовлен из безопасногодля здоровья детей и взрослых материала- полипропилена. Поскольку игрушкаориентирована на детскую аудиториюввозрасте от года и старше, предполагается,что любые ее составляющие элементымогут часто быть опробованы «на вкус»маленькими пользователями. Материалдеталей прочен и игра с ним вреда непринесет.Купить игровой наборWader 51711 Железная дорога — хорошее решение,правильный выбор надежной, качественнойигрушки с адекватнуой стоимостью.Игрушки этой фирмы служат своим хозяевамдолго и часто переходят от подросшихдетей их младшим родственникам илидрузьям.Дети надолго увлекаютсявождением машинок по трассам - их прямыми поворотным участкам. Параллельно спомощью взрослых они знакомятся сназваниями предметов, их формой ицветом,названиями направлений и других понятий,учатся играть в компании или самостоятельно.ПаркингWader 51711 Железнаядорога: играйте с ребенком вместеЗамечательнаятрасса для малышей Wader51711 Железная дорога будетнамного более эффективным в планеразвития ребенка средством, если выбудете играть вместе с ним. К примеру,речь человека развивается только в ходевзаимного общения. Новые навыки, умения,знания малыш получит только привзаимодействии в игре с кем-то болеестаршим. Это могут быть старшие братьяи сестры, но тогда получение новойинформации малышом будет ограниченоне только объемом этой информации устарших детей, но и умением или способностьею делиться.ПаркингWader 51711Железная дорога — замечательнаяразноплановая игрушка, но нужно показатьребенку различные варианты игры с ней:можно организовать сюжетную или ролевуюигру с машинками, а можно собирать трассув новых конфигурациях, как конструктор.Проявляйте фантазию сами и учите этомувашего малыша!	https://igroteka.ua/detskaja-zheleznaja-doroga-wader-51711.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-zheleznaja-doroga-wader-51711.html-800x800.jpg	в_наличии	537 UAH	Wader	Парковки Wader
36620	Игрушечная машинка Тягач-эвакуатор Super Truck Wader 36620	Тягач-автовозWader Super Truck 36620 с гоночными машинамиТолькобольшие специальные траки-тягачи смогутперевезти к месту соревнования гоночныемашинки. Такой солидный тягач являетсяодной из моделей серии машин Super Truckизвестного польского производителяWader.Машиныс высокой функциональностью, впечатляющимиразмерами и привлекательным дизайномпользуются большой популярностью инеизменно вызывают восторг у их маленькихвладельцев.Помимотягачей с разными видами транспортируемыхавтомобилей, в серию входят также:пожарнаямашина,мусоровоз,бетономешалка,мультимусоровоз,самосвал,грузовик-фургон,трубовоз,тягачдля спецтехники и другие машины.Игровойнабор Wader Super Truck 36620 включает в себя: непосредственнотягач, который можно отсоединять отплатформы,платформус системой для подъема автомобилей иоткидными полозьями для их спуска иподъема, а также с системой фиксацииавто на платформе,2спортивные гоночные машины.Платформаимеет откидные подпорки, которыепозволяют сохранять устойчивость безопоры на тягач.Пластмасса,из которой изготовлен игровой набор,пищевая, т. е. безопасная для детей,и, помимо того, отличается особойпрочностью. Надежность и безопасностьигрушек - «визитная карточка» фирмыWader. Игрушки сэтим брендом служат долго и надежно. Всвязи с большими размерами игрушекможет возникнуть вопрос о их хранениив возможных стесненных квартирныхобстоятельств. Прочность пластмассы инадежность креплений позволяюторганизовать хранение игрушек в любыхусловиях — домашних или уличных, наоткрытом балконе. Игрушки очень легкоочищаются от загрязнений водой или, принеобходимости, использованием простогонеагрессивного моющего средства.Размерытягача-автовоза Wader Super Truck 36620:длина— 77,5 см,ширина— 27 см,высота— 17 см.длинамашины с разложенными полозьями дляпогрузки машин — 110  см.Машинаупакована в красочную картонную коробкуподарочного дизайна со смотровым окном.Длина упаковки — 78 см.Купитьтягач-автовоз Wader Super Truck 36620 — сделатьнезабываемый подарок маленькому любителюбольших и функциональных машин и подаритьему много счастливых часов увлекательнойигры.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-tjagach-jevakuator-dlja-sportivnyh-avtomobilej-serii-super-truck-wader-36620.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-tjagach-jevakuator-dlja-sportivnyh-avtomobilej-serii-super-truck-wader-36620.html-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
39222	Игрушечный самосвал Middle Truck (39222)	Любой автомобиль, произведенный компанией Wader станет желанной игрушкой для любого мальчика, благодаря очевидным преимуществам перед похожими автомобилями других производителей.Этот автомобиль входит в серию, которая называется Middle Truck и которая включает пять автомобилей: пожарную машину, бетономешалку, самосвал, мусоровоз и подъемный кран.Все авто этой серии, как впрочем и вся продукция Wader, имеет ряд отличительных особенностей:- все части игрушек сделаны из пластика высокого качества,который применяется в пищевой промышленности;- игрушки имеют привлекательный вид, благодаря хорошо продуманной, привлекательной, но в то же время не "кричащей" расцветке;- все машинки многофункциональны, имеют массу неожиданных сюрпризов для ребенка в виде открывающихся крышечек, дверочек и других "работающих" механизмов, благодаря интересным дизайнерским решениям;- материал, применяемый при изготовлении игрушек, имеет приличный запас прочности, выдерживает значительные нагрузки.Самосвал из серии Middle Truck 39222 Wader оборудован многофункциональным кузовом, который поднимается с помощью специальной ручки, расположенной сверху. В задней части кузова расположена открываемая крышка, которая фиксируется в закрытом положении. Размеры автомобиля 38х22х18 см.Купить "Самосвал" из серии Middle Truck 39222 Wader вы можете, оформив заказ в нашем интернет-магазине "Игротека".	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-samosval-iz-serii-middle-truck-wader-39222.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-samosval-iz-serii-middle-truck-wader-39222.html-800x800.jpg	в_наличии	230 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
66005	Большой игрушечный трактор Гигант с ковшом (без картона) Wader 66005	Трактор с ковшом Wader Gigant 66005Фирма Wader своей серией Gigant радует маленьких приверженцев большой техники. Их не разочарует трактор с функциональным ковшом яркой, привлекательной расцветки. Ковш управляется ручкой, расположенной сверху, перед кабиной.Серия Wader Gigant характеризуется также повышенной прочностью. Игрушки имеют большую грузоподъемность.В частности, Трактор с ковшом Wader Gigant 66005 может выдерживать нагрузку до 100 килограммов. То есть, ребенок любого возраста может кататься на нем, как на каталке, сидя на кабине сверху и отталкиваясь для движения от пола ногами. Можно также привязать к трактору прочный шнурок и катать ребенка таким образом.Прочный трактор может двигать ковшом тяжелые предметы — игрушка останется целой и невредимой.Помимо трактора с ковшом, серия Wader Gigant представлена также мусоровозом, самосвалами (одиночными моделями, моделями с прицепом или песочным набором), трактором с прицепом. Некоторые модели этой серии могут выдерживать нагрузку до 150 килограммов. Это действительно прочные игрушки, которые отлично подходят для игр активных детей в любом игровой пространстве дома или на улице.Отметим, что хранить игрушки Wader можно не только в доме или гараже, но и на улице, в укрытии или без него. На их качество и внешний вид не влияют погодные условия нашей климатической зоны. Загрязнения можно смыть водой, при необходимости применяя моющие неагрессивные средства.Трактор с ковшом Wader Gigant 66005, как и все игрушки данной фирмы, имеет необходимые сертификаты качества, требуемые украинским законодательством.Материал трактора с ковшом — высококачественный пищевой полипропилен. Он безопасен для детей и гипоаллергенен, не имеет запаха.Размеры трактора с ковшом Wader Gigant 66005:длина — 60 см,ширина — 36 см,высота — 32 см.Грузоподъемность игрушки — 100 кг.Вес игрушки — 2,85 кг.Оформив заказ на сайте или по телефону в нашем интернет-магазине Игротека, вы получите игрушку в кратчайшие сроки удобным для вас видом доставки.Детский Трактор с лопатой из серии Gigant Wader (66005)	https://igroteka.ua/detskij-traktor-s-lopatoj-iz-serii-gigant-wader-66005.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskij-traktor-s-lopatoj-iz-serii-gigant-wader-66005.html-800x800.jpg	в_наличии	728 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
39226	Игрушечная машинка Автокран из серии Middle Truck Wader 39226	АвтокранWader из серии Middle Truck 39226Серия Wader Middle Truck -одна из самых популярных в разделепластмассовых машин фирмы Wader благодарясочетанию прочности, привлекательности,функциональности и привлекательнойцены.В частности, автокранWader Middle Truck 39226 имеет выдвижнуюстрелу на платформе. Платформа поворотная.Подъемный механизм (лебедка) с крюкомуправляется с помощью ручки, котораярасположена сбоку автокрана.Длина стрелы составляет 50 сантиметров.Размеры машины АвтокранWader Middle Truck 39226:длина — 38 см,ширина — 27 см,высота — 18 см.Упаковка игрушки —прозрачная полиэтиленовая пленка.Машина изготовлена избезопасного для детей полистиролавысокого качества. Это прочный материал,которому не вредят высокие и низкиепогодные температуры и любые погодныеосадки, а потому игрушка может хранитьсяна улице в любое время года без укрытия.При необходимости ее можно вымытьобычной водой (возможно, добавив любоеиз неагрессивных моющих средств).К сведению покупателей,в серию Wader Middle Truck входит такжеследующие виды машин:самосвал,мусоровоз,бетономешалка,пожарная машина.Любая из них станетнедорогой покупкой для вас и замечательнымподарком для ребенка.Произведено в Украинефирмой Тигрес по лицензии польскойфирмы Wader.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-avtokran-iz-serii-middle-truck-wader-39226.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-avtokran-iz-serii-middle-truck-wader-39226.html-800x800.jpg	предзаказ	237 UAH	Wader	Серія Middle Truck Wader
10950	Детская игрушка-тележка Wader 10950	Игрушечная детскаятележка Wader Gigant 10950Тележка-прицеп выполненав ярких, веселых тонах: красном, синем,желтом. Эта игрушка универсальна:она настолько прочна и надежна, чтовполне может использоваться не толькодля игр, но и для трудовых подвиговмаленького помощника.Тележка выдерживаетвес до 60 килограммов. В ней можноперевозить любые грузы, в том числеиспользовать ее как средство для катания.Дети могут возить друг друга в кузовеза ручку или привязав прочный шнурокспереди тележки.Игрушка может бытьиспользована как прицеп практически клюбой из машин серии Wader Gigant. Как можнодогадаться из названия, это наиболеевнушительные по размеру и прочностимодели. Для использованиятележки автономно применяется длиннаяудобная ручка. Для использования тележкив качестве прицепа ручка отстегивается.У тележки 4 колеса.Передние колеса поворотные.Задний борт откидывающийся.В закрытом виде фиксируется.Прочность пластика, изкоторого изготовлена тележка, позволяетхранить ее круглый год на открытомпространстве во дворе. Кроме необходимостивымыть игрушку от загрязнения, это никакне повлияет на ее внешний вид и свойства.Размеры детской тележкиWader Gigant 10950:длина тележки безручки (в качестве прицепа) — 49 сантиметров,длина тележки спристегнутой ручкой - 95 сантиметров,ширина тележки — 25сантиметров,высота тележки — 31сантиметр.Вес упаковки — 1,7килограммов.Цвет тележки — красныйс синим.Детский прицеп повозка из серии Gigant Wader (10950)	https://igroteka.ua/detskij-pricep-povozka-iz-serii-gigant-wader-10950.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskij-pricep-povozka-iz-serii-gigant-wader-10950.html-800x800.jpg	предзаказ	424 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
65100	Большой игрушечный грузовик Гигант + тележка Wader 65100	Большой игрушечный грузовик Wader Gigant 65100 + тележкаБольшой самосвал и впечатляющих размеров тележка-прицеп к нему порадуют любителей масштабных машин. Многие мальчики будут в восторге от возможности обладания таким большим и мощным автомобилем.Самосвал Wader 65100 входит в состав  серии Wader Gigant. Они включает в себя также самосвал с расцветкой для девочек, экскаватор и тракторы разной комплектации (с ковшами и прицепами), мусоровоз.Название серии Gigant говорит уже само за себя: в нее входят самые большие, производимые фирмой Wader и прочные машины.В частности, данный самосвал может выдерживать нагрузку до 150 кг, а тележка — до 60 кг.Машины серии Wader Gigant могут служить также каталками-толокарами. Дети любого возраста могут кататься, сидя на кабине и отталкиваясь от пола ногами, или катать друг друга в кузове самосвала или тележке.Кузов самосвала поднимается и опускается. В опущенном состоянии фиксируется.В тележке-прицепе задний борт открывается и закрывается задний борт. Она прикрепляется и открепляется от самосвала, ее можно возить отдельно за специальную ручку.Высокого качества пластик, из которого созданы игрушки Wader, устойчив к воздействую погодных условий, поэтому игрушки могут храниться круглогодично и в доме, но и на улице. Они легко моются водой, при необходимости — с добавлением неагрессивных моющих средств.Размеры Грузовика с прицепом Wader Gigant 65100:длина грузовика - 55 см,ширина грузовика - 32 см,высота грузовика - 36 см.Грузоподъемность отдельно самосвала — до 150 кг.Грузоподъемность тележки-прицепа — до 60 кг.Упаковано в картонную коробку со смотровым окном. Исполнение коробки подарочное, привлекательное. Размер упаковки — 55х60х32 см.Вес игрушки в упаковке — 4,78 кг.Объем упаковки составляет 0,105 м куб.Купить Грузовик с прицепом Wader Gigant 65100 можно в любое для вас удобное время в нашем интернет-магазине "Игротека". Мы отправим заказ в ваш населенный пункт быстро и согласованным с вами удобным для вас способом доставки.Игрушечная машинка Грузовик с прицепом из серии Gigant Wader (65100)	https://igroteka.ua/vantazhivka-gigant-igrashka-vizok.html	https://igroteka.ua/images/v/a/vantazhivka-gigant-igrashka-vizok.html-800x800.jpg	в_наличии	1162 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
65006	Игрушечная машинка Самосвал для девочек из серии Gigant Wader 65006	ГрузовикWader Gigant 65006Юныеледи — любительницы больших грузовиков— не должны быть обделены в своихпредпочтениях. Фирма Wader специально дляних подготовила большой и мощный грузовика нежных пастельных розовых и голубыхтонах. Маленькие повелительницыбольшегрузных самосвалов будут довольны:из машина — одна из самых мощных вспециальной серии Wader Gigant и можетперевозить груз весом до 150 кг. Самидевочки могут не только перевозитькакие бы то ни было грузы в кузовесамосвала, но и кататься в них сами —можно устроиться в кузове, позволивпокатать себя, или ездить самостоятельно,устроившись на кабине и отталкиваясьногами от пока, как это происходит прикатании на толокаре.ГрузовикWader Gigant 65006 оснащен подъемным кузовом,который фиксируется специальнойзащелкой.Размерыгрузовика-самосвала Wader Gigant 65006:длинагрузовика-самосвала — 55 см,ширинагрузовика-самосвала — 32 см,высотагрузовик-самосвала — 36 см.Машинапроизведена из высококачественногопищевого пластика, прочного игипоаллергенного. Высокая прочность материала позволяет хранить игрушкупри любых условиях: в доме или на улице.Ни внешний вид машины, ни ее свойстване пострадают. Яркие краски не выгораютна солнце и не смываются осадками. Игрушкулегко вымыть водой, при необходимостииспользуя моющие неагрессивные средства.Высокоекачество изделий Wader, их привлекательныйвнешний вид и адекватные цены делаютих одними из самых популярных в Украине.Бренд Wader гарантирует «неубиваемость»изделий даже самыми старательнымиразрушителями. ГрузовикWaderGigant 65002упакован в картонную коробку в подарочномисполнении.Купитьгрузовик-самосвал WaderGigant 65002для девочек в нашем магазине Игротекаможно быстро и легко. Нажмите кнопку«Купить» рядом с игрушкой, и нашименеджеры в ближайшее время свяжутсяс вами, оформят заказ и отправят посылкус машиной удобным для вас способом.	https://igroteka.ua/vantazhivka-gigant-dlja-divchat-bez-kartona.html	https://igroteka.ua/images/v/a/vantazhivka-gigant-dlja-divchat-bez-kartona.html-800x800.jpg	нет_в_наличии	653 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
32600	Игрушечная машинка City Truck (5 моделей) Wader 32600	Игрушечныйгрузовик Wader City Truck 32600 Самосвал Серия ярких, прочных ифункциональных авто Wader City Truck состоитиз пяти машин:самосвал,бетономешалку,мусоровоз,пожарную машину,подъемный строительныйкран.Каждая из автомашинимеет несколько подвижных частей,которые делают еще интереснее игру сней.В частности, самосвалWader City Truck 32600 имеет поднимающийся кузовс открывающимся задним бортом. И кузов,и борт фиксируются держателями-защелками.Сверху кузов оснащенбольшой ручкой. В ее помощью управлятьсамосвалом легко даже самому маленькомуребенку.Длина самосвала — 42см.Машина Самосвал WaderCity Truck 32600 упакована в коробку подарочногодизайна со смотровым окном. Габаритыупаковочной коробки - 52х25,5х19,5 см.Самосвал выдерживаетдостаточно большие нагрузки. Полипропилен,из которого он изготовлен, ударопрочен,стоек к трению. Детали машины прочносоединены.Прочность пластикапозволяет хранить игрушечную машинуна открытом воздухе весь год — на балконеили во дворе. Атмосферные осадки непричинят вреда ее внешнему виду исвойствам. Впоследствии игрушку можновымыть водой, при необходимости используямоющее неагрессивное средство.	https://igroteka.ua/city-truck-avto.html	https://igroteka.ua/images/c/i/city-truck-avto.html-800x800.jpg	предзаказ	420 UAH	Wader	Серія Middle Truck Wader
50400	Детская парковка Гараж с дорогой Wader 50400	Игровой набор ПарковкаWader 50400 Гараж с дорогой включает в себятрехуровневый гараж с подъемником,автозаправкой, станцией диагностики,платным шлагбаумом на въезде, моечнойстанцией, а также трассу длиной 3 м спрямыми и изогнутыми элементами. Вкомплекте также знаки дорожного движенияи листы с яркими красочными наклейкамидля оформления парковки.У гаража сверхупредусмотрена ручка, с помощью которойего можно перенести в другое место. Скаждого этажа паркинга есть спуск вниздля машинок, помимо того, что это можносделать с помощью подъемника.Принципсборки парковки модульный. Элементытрассы легко и прочно скрепляются другс другом с помощью креплений по системеclick-click. Отметим, чтовсе игровые наборы Waderсерий KidCars 3D, Kid Cars Sport и KidCars могут быть соединеныи скомбинированы благодаря тому, чтовсе они имеют подобную систему крепления.Форма и размер трасс, таким образом, неограничены количеством элементов.Размеры детскогопаркинга Wader 50400 Гараж с дорогой:размеры (в собранномвиде) — 80х90х36 см,ширина дороги — 9 см,длина трассы — 3 м,размеры машинок —9,5х4 см.Вес игрового наборав упаковке — 2,2  кг.Упаковка — красочнаякартонная коробка с изображениеммультипаркинга и его габаритов.Размер упаковки - 58х40х15 см.Собрать гараж и трассупоможет подробная иллюстрированнаяинструкция.Всемирной известнаяфирма Wader специализируетсяна производстве игрушек для детей.Качество ее продукции превосходно итем привлекает множество покупателей.Игрушки прочны, благодаря высокомукачеству пластмассы они выдерживаютвоздействия окружающей среды в видепогодного перепада температур и осадков,ими можно играть дома и на улице безутери ими высоких потребительскихсвойств.Пластмасса,применяемая для изготовления игрушекWader, отвечаетвсем требованиям безопасности,предъявляемым отечественнымзаконодательством к товарам детскогопредназначения. Она гипоаллергенна, неимеет запаха, безопасна для детей.ПарковкаWader 50400 Гараж с дорогой является однимиз наиболее популярных игровых наборовфирмы Wader. Онапозволяет разыгрывать множество ролевыхситуаций с участием маленьких машинок.В игре можно использовать любые машинкинебольшого размера. Производительпредусматривает целевой аудиториейдетей не младше двух лет.Если вашребенок еще не достиг указанноговозраста, вы можете подобрать у настрассы для малышей со спусками, подъемами,прямыми участкам и поворотами, а такжемостами. Их стоимость, соответственно,меньше стоимости более сложных парковокиз нескольких уровней, при этом ониинтересны для детей соответствующеговозраста.Парковкилюбого уровня сложности вы можетепосмотреть в разделе Парковки Waderв нашем интернет-магазине.Помимовышеперечисленного хотелось бы обратитьвнимание на популярность игрушек,сделанных компанией Wader.Данные игрушки у всех на слуху. Вкаждой категории игрушек есть внегласныелидеры, которые ничем не хуже других,но тем не менее, имеют некую изюминку.Даннаяпарковка, в сравнении с более дорогимиили более дешевыми, является золотойсерединой. Она находится в среднейценовой категории и средняя средипротяжености дороги. Вразнообразных парковках бывает длиннаядорога, но маленький гараж, или наоборот.Детская парковка Гараж с дорогой Waderимеет среднюю протяженность дороги итрехуровневую парковку — гараж. Это высокофункциональная игрушка. В игре с ней можно использовать не только машинки, сделанныекомпанией Wader, нои другие любимые машинкиребенка.Если вамтрудно определиться с выбором — звонитепо телефонам, указанным на сайте, илиприезжайте  в наш магазин. Наши менеджерыс радостью помогут сделать правильныйвыбор.Специалисты фирмы Wader не только контролируют в специальных лабораториях качество пластмассы, которая используется для производства разнообразных детских игрушек, но и постоянно внедряют новые разработки, созданные с учетом возраста потенциальных пользователей. Поэтому парковки Wader, как и другие игрушки, так привлекательны для детей. Малыши находят в них именно то, что в данном возрасте привлекает больше всего. Заходите к нам почаще: фирма Wader постоянно внедряет новые интересные модели. Спешите сделать вашего ребенка одним из первых их обладателей. Почему именно Wader?Мы искренне рекомендуем вам вкладывать средства в игрушки фирмы Wader. Да, употреблен термин «вкладывать средства», словно вы осуществляете покупку ценных бумаг или драгметаллов. Дело в том, что игрушки Wader настолько многоплановы и долговечны по качеству, что часто служат не одному поколению детей. Это те игрушки, которые не ломаются вскоре после покупки, а служат долго.Создатели игрушек ТМ Wader умеют создавать игрушки привлекательные и занимательные. Почти все модели функциональны. Это значит, что они содержать различные подвижные части, которые очень разнообразят игру.Многие серии игрушек взаимозаменяемы. Это относится к парковкам Wader. Все элементы дороги паркингов одной серии можно соединять и составлять неограниченные по длине и разнообразные по форме трассы.Оригинальность конструкторов Wader — также очень привлекательная их черта. Разнообразие способов	https://igroteka.ua/detskaja-parkovka-garazh-s-dorogoj-wader-50400.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-parkovka-garazh-s-dorogoj-wader-50400.html-800x800.jpg	в_наличии	639 UAH	Wader	Парковки Wader
51701	Детская железная дорога 3,1 м Wader 51701	Игровой набор Wader KidCars 51701 Железная дорогаДля тех любителеймашинок, кому уже исполнился год илиоколо того, польским производителемдетских игрушек ТМ Wader приготовленатрасса Железная дорога. В игровом наборе:трасса длиной 3,1 метра,паровозик,вагончик,тоннель,дорожные знаки и листс наклейками для оформления наборасамостоятельно,фигурки деревьев,автомобиля и вертолета можно вырезатьиз картона (прилагается к набору).Трасса состоит изпрямых, поворотных элементов и переезда.Можно организовыватьсюжетно-ролевую игру с машинками ипаровозиками.К слову, можно использоватьлюбой игрушечный транспорт, подходящийпо размеру трассы и тоннеля.Ширина дороги — 9 см.Это стандартная ширинатрасс любых парковок Wader, что позволяетрасширить игровые возможности объединенныхвместе игровых наборов. Можно составлятьтрассы большей протяженности и любойконфигурации.Дети самого младшеговозраста вначале знакомятся с формой,цветом новых игрушек, учатся водитьмашинки вдоль трассы. Это развиваетмелкую моторику, координацию движений,ловкость, глазомер и множество другихигровых и просто жизненных навыков,которые пригодятся малышу в дальнейшем.Вадер 51701 Железная дорога: простота и функциональностьПростые на вид одноуровневые парковки Вадер - тщательно продуманы специалистами-изготовителями. Многие родители опережают события, стараясь порадовать своего малыша слишком сложными для него игрушками. Возможно, в глубине души взрослые вспоминают свое детство без таких интересных моделей игрушек, и... покупают их на самом деле для себя). Тем не менее, маленький ребенок не сможет понять всех преимуществ слишком сложной для него игрушки, а когда он "дорастет" до нее, она утратит прелесть своей новизны, а возможно, будет уже им разломана или потеряет некоторые детали.Для годовалого малыша игровой набор Wader Kid Cars 51701 Железная дорога - игрушка, которая заинтересует надолго и с помощью которой он будет узнавать много нового. Конечно, если родители помогут ему в этом.	https://igroteka.ua/detskaja-zheleznaja-doroga-3-1-m-wader-51701.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskaja-zheleznaja-doroga-3-1-m-wader-51701.html-800x800.jpg	в_наличии	392 UAH	Wader	Парковки Wader
65000	Большой игрушечный грузовик Гигант Wader 65000	Большой грузовикWader Gigant 65000Размеры и грузоподъемностьгрузовика Wader Gigant 65000 впечатляют нетолько малышей, но и взрослых. Большаяи прочная машина может перевозить груздо 150 килограммов. Размеры машиныпозволяют катать детей в ее кузове, какв коляске, или кататься им самостоятельно,сидя на кабине сверху и отталкиваясьот пола ногами, как при катании намашинке-каталке.Грузовик-самосвалфункционален: у него поднимается иопускается кузов, фиксируясь в этомсостоянии защелкой.Грузовик имеет яркийдизайн: красные, синие, желтые цветамашины не выгорают на солнце, не блекнутпри воздействии любых погодных условий.Большие грузовики WaderGigant — самые мощные в линейке машин серииGigant. Кроме них, в нее входят также тракторс ковшом, опционально — с прицепом,мусоровоз, самосвал с прицепом или снабором для игр в песке.Размеры грузовика WaderGigant 65000:длина грузовика — 55см,ширина — 32 см,высота — 36 см.Грузовик изготовлениз высокого качества гипоаллергенногопластика. Еще раз отметим: условияхранения игрушки — в доме и/или на улице— не влияют на ее внешний вид илипотребительские свойства, целостностьи прочность. Машина имеет крупныеразмеры, поэтому в стсненных жилищныхусловиях может занимать неоправданномного места, а потому удобна также возможность хранить машину в гараже, на балконе илипросто во дворе.Если игрушка загрязнена,ее достаточно вымыть водой. При сильномзагрязнении можно использоватьнеагрессивное моющее средство.Игрушки Wader чрезвычайнопопулярны в Украине, что объясняетсяих проверенным покупателями высокимкачеством и вполне адекватной ценой.Игрушки под брендом Wader выдерживают«натиск» не одного поколения детей, темболее такие прочные, как самосвал изсерии Wader Gigant.Купить грузовик WaderGigant 65000 в нашем интернет-магазине Игротекалегко: нажимайте кнопку «Купить» рядомс изображением товара, наш менеджер вкратчайшие сроки (в рабочее времямагазина) свяжется с вами для оформлениязаказа и отправит посылку с игрушкойудобным для вас видом доставки.	https://igroteka.ua/detskij-gruzovik-gigant-wader-65000.html	https://igroteka.ua/images/d/e/detskij-gruzovik-gigant-wader-65000.html-800x800.jpg	в_наличии	763 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
53350	Игровой набор Kid Cars 3D - аэропорт Wader 53350	Игровой набор WaderKid Cars 3D 53350 АэропортЭто отличный игровойнабор для маленького любителя машиноки самолетиков. В набор входит:гараж с взлетнойплощадкой сверху,разветвленная трассаобщей длиной 3,8 м,2 самолетика,1 вертолетик,3 машинки (2 грузовика-фургонаи погрузчик),дорожные знаки инаклейки, которыми можно самостоятельнооформить игрушку.Игровой набор яркий,привлекательный для детей. Он рассчитанименно на самых маленьких пользователей:в нем нет мелких деталей, которые юныйисследователь мог бы попытатьсяпроглотить, размер машинок и самолетиковудобен для маленьких рук, машинки исамолетики движутся легко.Можно двигать их поразным дорожкам аэропорта, отправлятьв полет самолетики и помещать всетранспортные средства на хранение вгараж.Парковка легко собираетсяс помощью иллюстрированной инструкции.Элементы парковки WaderKid Cars 3D Аэропорт совместимы соэлементами других парковок этогопроизводителя. Если у вас есть другиенаборы парковок Wader, выможете объединить их, создавая любойдлины и конфигурации трассы.Все элементынабора изготовлены из пластика высокогокачества. Он безопасен даже для маленькихлюбителей пробовать на вкус все, чтопопадает им в руки. В период прорезываниязубов ребенок пытается грызть предметы,с которыми он играет. Вы можете бытьуверены в безопасности пищевого прочногопластика, из которого изготовлены всеигрушки Wader. Обратитевнимание: малыш годовалого возрастаеще не сможет самостоятельно организоватьигру. Следует показать ему игровыевозможности набора, чтобы он в скоромвремени сумел играть им самостоятельно.Системасборки деталей click-click являетсяуникальной разработкой специалистовфирмы Wader. Элементыкрепятся легко, а держатся прочно.Парковку можно передвигать или дажеаккуратно переносить с места на место.Продается в коробке.Габаритные размеры коробки - 59х39,5х15 см.Поиграйте с юным летчиком!Как отмечалось выше, маленький ребенок будет восхищен яркой большой игрушкой, но самостоятельно играть с ней он сможет только самым простым образом. Когда взрослые соберут паркинг, малыш сможет катать машинки по трассам, а тематика паркинга останется для него неизвестной.Эффективность игры, а значит, ее развивающий эффект, возрастет многократно, если взрослый примет в ней участие. Даже самая простая информация о самолетах и работе аэропорта, поданная в понятной для малыша форме, даст ребенку многое для его развития и в дальнейшем он самостоятельно будет в игре применять полученные знания.	https://igroteka.ua/igrovoj-nabor-kid-cars-3d-ajeroport-53350.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrovoj-nabor-kid-cars-3d-ajeroport-53350.html-800x800.jpg	в_наличии	617 UAH	Wader	Парковки Wader
65005	Большой игрушечный грузовик Гигант (без картона) Wader 65005	Грузовик Wader Gigant 65005Огромного для малышаразмера яркий грузовик-самосвал приведетв восхищение своего хозяина. Эта машинаможет перевозить какие угодно тяжелыегрузы, его самого и его друзей впридачу. Грузоподъемность самосвала составляет150 кг — этот вид машин самый мощный средиостальных моделей серии Wader Gigant. Ребенокможет кататься, сидя в кузове (в такомслучае его могут катать взрослые,привязав шнурок к ушку спереди машины,или друзья, просто толкая самосвалруками) или сверху на кабине, отталкиваясьногами с обеих ее сторон, как при катаниина машинке-толокаре.Машина имеет оченьпривлекательную раскраску. Чистые тонасалатового, желтого и оранжевого цветовподнимут настроение даже в дождливуюпогоду.С машиной можно нетолько играть в доме и во дворе, но иоставлять ее на хранение на улице илина открытом балконе. Игрушке не нанесутвреда никакие погодные условия.Функциональность машинызаключается в подвижном кузове. Онподнимается очень высоко, позволяялегко высыпаться содержимому. В опущенномсостоянии кузов фиксируется небольшойудобной защелкой.Размеры грузовика-самосвалаWader Gigant 65005:длина самосвала — 55см,ширина самосвала — 32см,высота самосвала — 36см.Для изготовления машиныиспользован высокого качества пищевойпластик. Он безопасен для детей (дажеесли маленький ребенок попытается егогрызть), гипоаллергенен. У машины нетострых углов, которые могли бы поранитьребенка.Все составные частидержатся прочно, машина сохраняетцелостность даже при очень активном ееиспользовании. Нужно действительнопостараться, чтобы разбить автомобильмарки Wader Gigant.При загрязнении машинывымойте ее водой с моющим средством.	https://igroteka.ua/igrushechnaja-mashinka-gruzovik-gigant-wader-65005.html	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushechnaja-mashinka-gruzovik-gigant-wader-65005.html-800x800.jpg	в_наличии	653 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
54200	Friends on the move - траса 2,7 м Wader 54200	Трасса Wader 54200 Friends onthe move (2,7 м)Вариант трассы длямалышей возрастом старше года,осваивающих игры с машинками.Трасса Wader 54200 Friends on themove — вариант одноуровневой трассы спрямыми и поворотными участками, а такжеодним перекрестком.Общая протяженностьвсех участков дороги составляет 2,7метра.В комплект игровогонабора также входят:2 машинки,комплект ярких наклеекдля самостоятельного оформления трассы.Игровой набор изготовлениз нетоксичного пищевого прочногопластика, не содержит острых граней,которые могли бы быть опасными дляребенка.Для унифицированнойсборки трасс специалистами фирмы Waderбыла разработана система click-click. С еепомощью составляющие любой трассы Waderскладываются, как пазлы. Если учестьодинаковую ширину всех трасс Wader — можнокомбинировать элементы любых из них,составляя дороги произвольной длины имножества вариантов формы.Игровой набор ТрассаWader 54200 Friends on the move  упакован в яркуюподарочную коробку. Для игры можно использоватьлюбые машинки, которые подойдут поразмеру. С трассой интересно игратьсамому и в компании друзей.Для маленького ребенкаигра с трассой может стать не толькопросто интересной, но и развивающей,если взрослые в ходе игры расскажут оправилах дорожного движения ивзаимодействии на трассе, а самыемаленькие водители смогут быстрееосвоит не только названия цветов и форм,но и множество различных понятий,касающихся направления и движения.Отзывы наших покупателей«Приобрелитрассу Вадер 54200 Friends on the move племянникуна подарок. Как подарок — отличная вещь.По стоимости — не дешево, но день рожденияи не подаришь ерунду. Но и не сказать,что слишком дорого. Внешне коробка оченьяркая, как раз «подарочная». Подаркомдоволен и именинник, и родители. Мальчиклюбит машинки, поэтому понял быстро,что катать их нужно по дороге. Учатпараллельно цвета машинок, «право-лево»и т. д. Трассу в разложенном виде недержат, собирают для игры. Собираетсябыстро и просто. Можно разложить наполу, на кровати, если приболел. Увлекается,может и сам поиграть, что маме на руку.Спасибо, что посоветовали, все довольны».	https://igroteka.ua/trasa-friends-on-the-move-2-7m-wader-54200.html	https://igroteka.ua/images/t/r/trasa-friends-on-the-move-2-7m-wader-54200.html-800x800.jpg	нет_в_наличии	365 UAH	Wader	Парковки Wader
39219	Multi truck грузовик с трактором (39219)		https://igroteka.ua/gruzovik-s-traktorom-mini-truck-39219.html	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-s-traktorom-mini-truck-39219.html-800x800-2.jpg	нет_в_наличии	208 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39217	Multi truck грузовик (39217)	Грузовик "Multi truck" Тигрес - отличный подарок для вашего ребенка. Машинка прочная, с подвижным кузовом, что делает игру особенно реалистичной и познавательной.В передней части грузовика расположена петля для крепления шнурка, что позволит ребенку возить грузовик за собой. Игрушка отличается прочной конструкцией и простым управлением.Все элементы игрушечного грузовика изготовлены из высококачественной пластмассы, устойчивой к погодным условиям.Возраст ребенка: с 12 мес.Материал: пластикРазмер: 38x23.5x20 см	https://igroteka.ua/gruzovik-mini-truck-39217.html	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-mini-truck-39217.html-800x800.jpg	в_наличии	159 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39312	Middle truck мусоровоз city (39312)	Мусоровоз Wader серии Middle truck (39312) это обновленный дизайн Существующего мусоровоза. Отличается расцветкой и упаковкой.Мусоровоз Wader серии Middle truck в новом обновленном дизайне с чудесной яркой подарочной упаковки. Артикул машинки мусоровоза (39312). Одна из лучших моделей данной серии. В машинке мусоровоз почти все двигается и открывается. Вашему ребенку будет интересно с мусоровозом в песочнице, он сможет возить в нем песок. К мусоровозу входит также один мусорный бак. 	https://igroteka.ua/musorovoz-wader-serii-middle-truck-39312.html	https://igroteka.ua/images/m/u/musorovoz-wader-serii-middle-truck-39312.html-800x800.jpg	предзаказ	294 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39310	Middle truck самосвал city (39310)	Самосвал Wader cthbb Middle truck (39310) это обновленная версия самосвала Wader 39222. Отличается от старой модели расцветкой и упаковкой. В новую модель добавили подарочную картонную упаковку и поменяли цвета деталей самосвала. Самосвал с новой расцветкой такой, оранжевая кабина, черное основание и оранжево-серый кузов. Машинка самосвал очень хорошего качества, ваш ребенок может опереться на него. Крепкая машина самосвал в котором ребенок сможет возить различный груз. Также в этой серии имеется бетономешалка, мусоровоз и автокран. 	https://igroteka.ua/samosval-wader-cthbb-middle-truck-39310.html	https://igroteka.ua/images/s/a/samosval-wader-cthbb-middle-truck-39310.html-800x800.jpg	в_наличии	327 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39311	Middle truck бетономешалка city (39311)	Бетономешалка Wader серии Middle truck (39311) это обновленный вариант бетономешалки Wader 39223. Отличается расцветкой деталей и новой подарочной упаковкой. Вашему вниманию машинка Wader, бетономешалка. Расцветка машинки бетономешалки оранжевая кабина, оранжево-серый кузов и черное основание машины. Бетономешалка очень хорошего производства прослужит вам очень хорошую службу. В бетономешалке вы сможете крутить кузов и засыпать песок в барабан. Бетономешалка в очень яркой подарочной упаковки. Будим рады вашему звонку.	https://igroteka.ua/betonomeshalka-wader-serii-middle-truck-39311.html	https://igroteka.ua/images/b/e/betonomeshalka-wader-serii-middle-truck-39311.html-800x800.jpg	предзаказ	287 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
50310	Гараж с лифтом - 3 уровня (50310)	Парковка Wader50310 Гараж с лифтом Для маленькихлюбителей спуска машинок с горки —3-хуровневая парковка слифтом.В наборвходят: элементытрассы общей протяженностью 2,3 м,гараж с лифтом (междупервым и вторым этажом),2 машинки — грузовик илегковая,2 дерева,ограждение,лист с наклейками дляоформления парковки.Игровой набор ориентированна детей годовалого возраста и старше. В ней подобраны наиболее интересныедля детей виды деятельности: спускмашинок с горки и подъем их с помощьюлифта.Маленькие любителимашинок надолго увлекаются любимойигрой, освобождая родителям время длясобственных занятий.Ширина трассы на ровныхучастках и на спусках составляет 9 см.Использовать в игре можно не тольколюбые машинки Wader серии 3D, нои любые подходящие по размеру машинки.Кроме того,все элементы трасс парковок Waderвзаимозаменяемы, поэтому, если у васесть другие парковки ТМ Wader, вы можетесобирать трассы произвольной конфигурациии размера.Как и длявсех игрушек Wader, материалом парковкиWader 50310 служит пищевой высококачественныйпластик, который не причинит вредаздоровью ребенка и, с другой стороны,выдержит натиск активного использованияне одного поколения детей. Прочность,безопасность и хорошая цена — трисоставляющих высокой популярностиигрушек ТМ Wader на украинском рынке.Дети годовалоговозраста вначале могут уделять вниманиетолько отдельным элементам игровогонабора или отдельным его возможностям.Но парковки Wader хороши своим «долгоигранием»:подрастая, малыш открывает все новые иновые варианты игры с ними. Парковкиостаются в приоритете у малышей долго,даря часы увлекательных игр.Почемумы рекомендуем Wader?Многолетнийопыт работы нашего интернет-магазинапозволяет сделать определенные выводыотносительно популярности той или иноймарки товаров и причин этого. БрендWaderоднозначновызывает уважение у покупателей:Wader—это высокий уровень качества какматериала, так и сборки,Wader—это прочность и долговечность игрушки,Wader—это стойкость материала и цвета игрушки,возможность хранить ее под открытымнебом круглый год,Wader—это привлекательность игрушки дляребенка, что включает в себя точноезнание интересов и возможностей детейразных возрастов и соответствие игрушкиопределенному возрасту,Wader—это развивающая функция игрушек, котораяприсутствует в большинстве из них,Wader—это тщательно продуманная безопасностьигрушек.Поэтомунам нравится выбирать Waderдлясвоих детей, и мы советуем делать это ивам.	https://igroteka.ua/parkovka-garazh-s-liftom-3-urovnja-50310	https://igroteka.ua/images/p/a/parkovka-garazh-s-liftom-3-urovnja-50310-800x800.jpg	в_наличии	632 UAH	Wader	Парковки Wader
50300	Гараж с лифтом 2 уровня (50300)	Детский гараж с лифтомWader 50300 2 уровняНовыйигровой набор Wader, вкотором соединены интересные элементы:это и лифт, который доставит машину навторой этаж и обратно, и спуск вниз прямов кабину лифта. В комплектвходит:двухэтажныйгараж,лифт междупервым и вторым этажом,элементытрассы длиной 1,8 м,два дерева возле гаража,элементы ограждения.Как и во всех парковкахWader, элементытрассы взаимозаменяемы. Если у вас вналичии есть еще один или несколькопарковок или гаражей Wader, все составляющиечасти дорог можно использовать вместе,создавая новые трассы любой конфигурации.Все деталитрасс имеют одинаковое крепление иодинаковую ширину. Словно из пазлов,можно придумывать и собирать новые иновые дороги.Родителямможно не беспокоиться по поводубезопасности использованного длясоздания гаража материала. Высококачественныйполипропилен безвреден для здоровьямаленьких пользователей.Кроме того,он весьма прочен. Ему не повредят ударыи трение.Можноиспользовать гараж для игр с детьмистарше года. Возможно, вначале ребенокбудет интересоваться отдельными деталямиигрушки, но благодаря отличному качествупарковок Wader онислужат долго и как раз хороши тем, чтов течение длительного времени малыш,подрастая, обнаруживает в них все новыеи новые увлекательные возможности.Упаковано вкоробку из плотного картона.Сборке поможетиллюстрированная инструкция.Украситьпарковку можно по своему усмотрению спомощью прилагаемых наклеек. Обратитевнимание на большие цифры 1 и 2 дляуказания нумерации этажей. Если вы подбираете парковку для двух-трехлетнего малыша, советуем обратить внимание на отличные и популярные модели: парковка Wader 53070 и Гараж с дорогой Wader 53040. Элементы трасс этих паркингов можно использовать как конструктор и сооружать дороги собственного дизайна. Для детей чуть старше, 3-4-х лет, рекомендуем парковку Wader 50400. В ее состав входит лифт, СТО, заправочная станция, мойка и шлагбаум (с монеткой для его поднятия). Эта парковка позволяет организовывать разнообразные сюжетные игры.И не забудьте о том, что потенциал самой замечательной и интересной парковки Вадер будет раскрыт прежде всего в совместной игре с малышом. Маленький ребенок, который впервые играет с паркингом, в силу отсутствия опыта будет вначале восхищен, но пользоваться ею сможет очень ограниченным образом. А ведь главное - с помощью игрушки давать ребенку новые знания, умения, навыки. Поэтому играйте с ребенком как можно чаще.	https://igroteka.ua/garazh-s-liftom-2-urovnja-50300	https://igroteka.ua/images/g/a/garazh-s-liftom-2-urovnja-50300-800x800.jpg	в_наличии	472 UAH	Wader	Парковки Wader
10915	Игрушка тележка Wader 10915	Игрушечнаятележка Wader Gigant 10915 FarmerУ маленьких помощниковфермеров теперь есть своя собственнаятехника — надежная, прочная, вместительная.В тележке Wader 10915 Farmerможно перевозить все: любые игрушки,песок, овощи, фрукты, листья — все, начто хватит детской фантазии.Грузоподъемностьтележки составляет 60 килограммов, азначит, в ней может кататься и самребенок. Можно возить друг друга илипопросить об одолжении взрослого. Тележка Wader 10915 Farmerуниверсальна. Ее можно использоватькак автономное транспортное средствоили как прицеп к самосвалам и тракторам,которые входят в серию Wader Gigant.Для использованиятележки отдельно применяется длинныйразмер ручки. Если тележка используетсякак прицеп, ручка отстегивается.Количество колес — 4шт.Передние колеса —поворотные.Задний борт тележкиоткрывается (откидывается) для удобствапогрузки и выгрузки.Детская игрушечнаятележка Wader Gigant 10915 Farmer — подарокодновременно интересный для ребенка ипрактичный, особенно если маленький еевладелец проводит много времени вусловиях частной усадьбы, сада илиогорода.Отметим, что необязательнохранить тележку в доме, гараже или дажепод навесом. Пластик, из которого онаизготовлена, особо прочный и не пострадаетдаже при оставлении игрушки круглогодичнопод открытым небом. Может возникнутьразве что необходимость в ее мытье отзагрязнений. Обычно достаточно воды,иногда — с применением моющих средств.Размеры прицепа-тележкиWader Gigant 10915 Farmer:длина тележки спристегнутой ручкой — 95 сантиметров,длина тележки без ручки— 49 сантиметров,ширина тележки — 25сантиметров,высота тележки — 31сантиметр.Вес упаковки — 1,7килограммов.Цвет тележки — зеленый.	https://igroteka.ua/igrushka-telezhka	https://igroteka.ua/images/i/g/igrushka-telezhka-800x800.jpg	в_наличии	436 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
39220	Multi truck грузовик с кеглями (39220)		https://igroteka.ua/multi-truck-gruzovik-s-kegljami	https://igroteka.ua/images/m/u/multi-truck-gruzovik-s-kegljami-800x800.jpg	в_наличии	205 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39221	Multi truck грузовик с конструктором (39221)		https://igroteka.ua/multi-truck-gruzovik-s-konstruktorom	https://igroteka.ua/images/m/u/multi-truck-gruzovik-s-konstruktorom-800x800-2.jpg	нет_в_наличии	219 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
65002	Грузовик Гигант с набором для песка 5 элементов Wader 65002	ГрузовикWader Gigant 65002 с набором для пескаМаленькихпартнеров по совместной игре в песочницеоднозначно не оставит равнодушнымиогромный грузовик-самосвал марки Waderиз серии Gigant. В нее входят самые мощныемашины, тракторы, экскаватор, мусоровоз.Самосвал Wader Gigant 65002 дополнительноукомплектован набором для игры в песке— ведерком с крышкой-ситом (с удобнымибоковыми ручками-ушками), совком,грабельками и пасочкой. Все готово длялюбых песочных и погрузочно-разгрузочныхработ.Отличительнойособенностью игрушек серии Gigant являютсяне только их крупные размеры, но иповышенная прочность и грузоподъемность.Так, грузовик Wader Gigant 65002 может перевозитьвес до 150 кг. Он выдержит даже взрослого,а дети могут кататься и в его кузове,перевозя друг друга, и сидя верхом накабине и отталкиваясь от пола ногами,как при езде на машинке-каталке.ГрузовикWader Gigant 65002 имеет подвижные детали:грузовой кузов поднимается, и в опущенномсостоянии фиксируется.Размерыгрузовика Wader Gigant 65002:длинагрузовика-самосвала — 55 см,ширина— 32 см,высота— 36 см.Машинаизготовлена из высококачественнойпластмассы, прочной, гипоаллергенной.Благодаря высокой прочности материала,она может храниться не только в доме,но и на улице или в гараже. Качествоигрушки не пострадает от любых погодныхусловий нашего климата. Сохранитсяпервоначальным и яркий, привлекательныйцвет игрушки. Она легко очищается, моетсяводой (при необходимости можно использоватьнеагрессивные моющие препараты).Благодаряотличному качеству и адекватным ценамтовары фирмы Wader пользуются высокойпопулярностью у украинских покупателей.Игрушки Wader служат долго, не портятся,не ломаются. Безусловно, талантливыемаленькие разрушители смогут сокрушитьпри большом желании все, что угодно. Но,поверьте, им придется очень постараться,если дело касается игрушек Wader.Игровойкомплект упакован в яркую и привлекательногодизайна картонную коробку.	https://igroteka.ua/gruzovik-gigant-s-naborom-dlja-peska-5-elementov	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-gigant-s-naborom-dlja-peska-5-elementov-800x800.jpg	нет_в_наличии	640 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
66015	Трактор Гигант Wader 66015	Тракторс ковшом Wader Gigant 66015Представительсерии Gigant огромной и мощной техники подбрендом Wader — трактор с подвижным ковшом— станет отличным подарком любителямобладания поистине большими машинами.Помимо трактора Wader Gigant 66015, в сериювходят самосвалы разной модификации(с прицепом, с набором для игры в песке),мусоровоз, трактор с прицепом.Грузоподъемностьтрактора составляет 100 кг. Он не толькоможет передвигать тяжелые грузы, но икатать своего маленького владельца.Ребенок может сидеть сверху кабины,придерживаясь руками за ручку управленияковшом, или его могут катать взрослые,привязав шнурок спереди трактора.Присамостоятельном катании следуетотталкиваться от пола ногами, как этопроисходит при катании на каталке-толокаре.Длясправки: максимальная грузоподъемностьнекоторых машин серии Wader Gigant составляет150 кг. Это действительно прочные и оченьнадежные игрушки. Впрочем, именно высокоекачество игрушек в сочетании с адекватнойценой и является, по сути, «визитнойкарточкой» продукции польской фирмыWader. Высокое качество пластмассы, изкоторой изготовлены игрушки, делают еебезопасной даже для самых маленькихдетей: даже если ребенок попытаетсяпопробовать на вкус пластмассовыеигрушки Wader, это не причинит вреда егоздоровью. Пищевой полипропилен,используемый в качестве сырья,гипоаллергенен и не имеет запаха.Вамне обязательно хранить дома крупногабаритныеигрушки Wader, в частности, трактор Wader Gigant, с которыми ребенок, возможно,играет на улице. Они могут находить внедома, в том числе и на незащищенномпространстве во дворе, круглогодично.Игрушки не потеряют привлекательноговнешнего вида и высоких потребительскихсвойств. Возможные загрязнения можносмыть водой, при необходимости применяянепгрессивные защитные средства.Всяпродукция Wader, помимо того, что проверяетсяв специальных лабораториях Wader, имеети обязательные сертификаты качества ивсе документы, требуемые при реализациипродукции детского назначения.Размерытрактора с ковшом Wader Gigant 66015:длина— 60 см,ширина— 36 см,высота— 32 см.Тракторвыдерживает вес до 100 кг.Весигрушки — 2,85 кг.Оформитезаказ на сайте нашего интернет-магазинаили или по телефону и получите игрушкув кратчайшие сроки удобным для вас видомдоставки.	https://igroteka.ua/traktor-gigant	https://igroteka.ua/images/t/r/traktor-gigant-800x800.jpg	в_наличии	728 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
65015	Грузовик  Гигант Wader 65015	ГрузовикWader Gigant 65015Большой игрушечныйсамосвал зеленого цвета приведет ввосторг маленьких любителей большегрузныхмашин. Этот грузовик действительномощный — он может перевозить грузы до150 килограммов. А уж дети могут кататьсяи в его кузове, и сидя верхом на кабине.Во втором случае ребенок отталкиваетсяногами от пола м достаточно быстроперемещается. Это напоминает езду накаталке-толокаре.Грузовики подобноймодели — самые грузоподъемные в серииWader Gigant.Машина функциональна— ее кузов высоко поднимается, позволяясодержимому высыпаться из него. Вопущенном состоянии он закрепляетсяспециальным фиксатором.Размеры грузовика-самосвалаWader Gigant 65015:длина грузовика-самосвала— 55 см,ширина грузовика-самосвала— 32 см,высота грузовик-самосвала— 36 см.Прочный пищевой пластик,из которого сделана машина, безопасендля детей и гипоаллергенен. Кроме того,его прочность позволяет хранить машинукруглогодично не только внутри дома,но и на балконе или во дворе. Игрушке непричинят вреда никакие погодные условия.Надежность соединения деталей, целостностьпластмассы и яркий внешний вид сохранятсянадолго даже при очень активномиспользовании машины ребенком при играхна улице. Вода легко смывает возможныезагрязнения с пластмассы, при необходимостиможно воспользоваться моющиминеагрессивными средствами.Игрушки под брендомWader чрезвычайно популярны в Украине.Сочетание их качества и цены привлекаетогромное количество покупателей, которыене разочарованы в своем выборе.Игрушечный грузовик-самосвалWader Gigant 65015 — один из самых популярныхв линейке грузовиков Wader. Он будет служитьребенку долго и надежно.	https://igroteka.ua/gruzovik-gigant	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-gigant-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
39159	Middle truck с набором для песка 4 эл. (39159)		https://igroteka.ua/middle-truck-s-naborom-dlja-peska-4-el	https://igroteka.ua/images/m/i/middle-truck-s-naborom-dlja-peska-4-el-800x800.jpg	нет_в_наличии	216 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39218	Multi truck пожарная (39218)		https://igroteka.ua/multi-truck-pozharnaja	https://igroteka.ua/images/m/u/multi-truck-pozharnaja-800x800.jpg	в_наличии	216 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
36760	Тягач со строительными контейнерами Super Tech Truck Wader 36760	Грузовик WaderSuper Tech Truck 36760 строительнымиконтейнерамиЯркая,реалистичная и функциональная игрушкаТМ Wader изсерии Super Tech Truck. В неевходят тягачи-траки, перевозящиемусоровозы и бетономешалки, самосвалы,бульдозеры и асфальтоукладчики. Вчастности, данный тягач перевозитмусорные баки и оперирует ими. Специальныйкран-манипулятор поднимает баки, снимаетих с платформы или ставит на нее. Бакимогут быть заполнены песком или щебнем,игрушками или конфетами — мощный крансправится с ними, если им будет управлятьюный водитель трака.В комплектвходят:трак-тягачс подвижной платформой и краном-манипулятором,2 мусорныхбака,4 ограничительныхдорожных знака.Длина игрушки — 77,5 см.Все детали игровогонабора изготовлены из высокого качествапластика. Это пищевой полипропилен,устойчивый к любым погодным условиям,благодаря чему машина может круглыйгод храниться во дворе или на балконе.Материал не имеетопасности для здоровья детей, чтоподтверждено соответствующимкачественно-гигиеническим сертификатом.Упаковано в коробку сосмотровым большим окном (подарочныйвариант). Длина упаковочной коробки —78 см.Игрушка предназначенадля детей старше трехлетнего возраста.Обратите внимание: всемодели серии Super Tech Truck доступны вассортименте нашего интернет-магазина.На оформление заказа вы потратите меньшеминуты, мы быстро перезвоним вам дляуточнения данных и в кратчайшие срокипришлем выбранную вами игрушку. 	https://igroteka.ua/gruzovik-so-stroitelnym-kontejnerom-36760-wader	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-so-stroitelnym-kontejnerom-36760-wader-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36750	Тягач с бетономешалкой Super Tech Truck Wader 36750	Супертрак з бетономішалкою Wader Super Tech Truck 36750 Серія евакуаторів Wader Super Tech Truck являє собою ігрові набори з двухз машин - великої вантажівки-евакуатора і невеликої машини (різні види) на його платформі. Обидві машини функціональні.  У евакуатора причіп відділяється і може стійко стояти завдяки спеціальним упорів.  Підйомний складаний з'їзд дозволяє транспортувати бетономішалку на платформу або з неї.  У бетономішалки крутиться кузов-бак. У серію Wader Super Tech Truck входять евакуатори з машинами: вантажівка-самоскид, бетономішалка, будівельний контейнер, бульдозер, ковзанка. Довжина загальна супертрака-евакуатора з бетономішалкою Wader Super Tech Truck 36740 - 76 см. Матеріал, з якого виготовлені обидві машини - безпечний для дітей гіпоалергенний пластик високої якості.  Запаху не має.  Гострих граней, про які міг би поранитися дитина, немає. Міцність пластику дозволяє йому витримувати удари, стокновенія без шкоди для функціональності і яскравого зовнішнього вигляду.  Машина може використовуватися і зберігатися в будинку, на балконі, просто у дворі.  Її властивості і яскравість фарб не постраждають від впливу погодних умов. Якість іграшки підтверджено необхідним українським законодавством сертифікатом якості. Відмінне співвідношення високих споживчих властивостей іграшок Wader і їх демократичних цін робить продукцію фірми однієї з найбільш затребуваних на ринку України.  Часто машини Wader використовуються не одним поколінням дітей, їх міцності вистачає на багато років активного користування ними. Іграшка упакована в картонну коробку яскравого подарункового дизайну.  Габарити упаковки: 78х28,5х20,5 см. Виробник пропонує іграшку дітям старше 3-х років. Купити Супертрак з бетономешашкой Wader Super Tech Truck 36750, як і будь-який інший сподобався вам товар, побачений в нашому магазині, можна, зробивши замовлення на нашому сайті або зв'язавшись з нашими менеджерами за телефонами, які вказані вгорі на кожній сторінці інтернет-магазину.  Відправка товару здійснюється щодня.	https://igroteka.ua/super-tech-truck-s-betonomeshalkoj-36750-wader	https://igroteka.ua/images/s/u/super-tech-truck-s-betonomeshalkoj-36750-wader-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36740	Super Tech Truck с катком Wader 36740	Супертракс катком Wader Super Tech Truck 36740является одним их составляющих сериитраков-эвакуаторов. Это большие,интересные своей функциональностьюмашины. Игровые наборы содержат по 2автомобиля: большой трак-эвакуатор инебольшого размера машину на егоплатформе.В серию входят следующиевиды эвакуируемых машин:грузовик-самосвал,каток,строительный контейнер,бетономешалка,бульдозер.Лавета супертракаотцепная. Есть стабилизирующие упорыдля устойчивости. Подвижные подъемныеполозья позволяют катку заезжать илисъезжать с платформы.Длина супертрака-эвакуаторас катком Wader Super Tech Truck 36740 — 76 см.Обе машины изготовленыиз безопасного для детей гипоаллергенногопластика высокого качества без запаха.Острых граней, которые могли бы бытьтравмоопасными для ребенка, нет.Прочная пластмассапозволяет играть с машиной и оставлятьее на хранение не только в домашнихусловиях, но и в гараже, на балконе илипросто во дворе. Погодные условия непринесут вреда игрушке и не повлияютна ее внешний вид. Возможные загрязнениялегко удаляются водой (при необходимостиможно применять неагрессивные моющиесредства).Высокое качество ипрочность игрушек, выпущенных подбрендом Wader, давно известно в нашейстране, а потому продукция этой фирмыпользуется заслуженно высоким спросом.Их прочность и качество материалавыдерживают активное использование втечение многих лет. Упаковка представляетсобой яркую коробку в подарочномисполнении размером 78х28,5х20,5 см.Производитель ориентируетигрушку на детей старше 3-х лет.Купить Супертрак скатком Wader Super Tech Truck 36740 или другойпонравившийся вам товар можно в нашеммагазине Игротека. Мы отправим его вамудобным для вас способом доставки и вкратчайшие сроки.	https://igroteka.ua/super-tech-truck-s-katkom-36740-wader	https://igroteka.ua/images/s/u/super-tech-truck-s-katkom-36740-wader-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36710	Тягач с грузовиком Super Tech Truck Wader 36710	Игрушечный Супертракс грузовиком Wader Super Tech Truck 36710 включаетв себя сразу две машины — внушительноговида функциональный супертрак и самосвал,который размещен на прицепе супертрака.Прицеп супертрака можетотцепляться, у него есть опоры дляустойчивости. Подъемный подвижный съездпозволяет машинам заезжать и съезжатьс лаветы.В грузовике-самосвалеподнимается кузов.Длина супертрака-эвакуаторас грузовиком Wader Super Tech Truck 36710 — 76 см.Материал супертрака-эвакуатораи грузовика-самосвала — пластик высокогокачества, гипоаллергенный, без запаха.Для детей безопасен. Игрушка не имеетострых граней.Соответствие игрушкиСупертрак с грузовиком Wader Super Tech Truck36710 требованиям украинского законодательстваприменительно к игрушкам детскогопредназначения отражено в имеющемсясертификате качества товара.Пластмасса игрушкиотличается повышенной прочностью,поэтому машину (тем более, ее размерынамного выше средних) можно хранитькруглый год и в доме, и вне его — в гараже,на балконе, просто во дворе. Загрязненияс машины можно смыть струей воды. Принеобходимости использовать моющиенеагрессивные средства.Супертрак с грузовикомупакован в привлекательного, яркогодизайна коробку. Размер коробки —78х28,5х20,5 см.Рекомендованныйпроизводителей возраст детей — старше3-х лет.Обратим ваше внимание!Помимо супертрака с грузовиком, в серииWader Super Tech Truck есть:бульдозер,бетономешалка,строительный контейнер,каток. КупитьСупертрак с грузовиком Wader Super Tech Truck36710 или любую другую понравившуюся вамигрушку можно в удобное для вас времяв нашем интернет-магазине. Отправкаежедневно удобным для вас способом.	https://igroteka.ua/super-tech-truck-s-gruzovikom	https://igroteka.ua/images/s/u/super-tech-truck-s-gruzovikom-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
36720	Тягач с бульдозером Super Tech Truck Wader 36720	Супертрак-эвакуаторс бульдозером Wader Super Tech Truck 36720Игровой набор 2 в 1 —мощный эвакуатор и небольшого размерабульдозер. Все машины функциональны,т. е. содержат различные подвижныедетали.В частности, прицепэвакуатора можно отсоединить. Он (прицеп)устойчив благодаря специальным подпоркам.Подъемный съезд компактно убираетсяна платформу. С его помощью машинызаезжают на лафет и съезжают с него.Помимо эвакуатора сбульдозером вы можете приобрести наборыс:грузовиком-самосвалом,бетономешалкой,строительным контейнером,катком.Длина супертрака-эвакуаторас бульдозером Wader Super Tech Truck 36720 — 76 см.Обе машины изготовленыиз безопасного для детей пластика. Онгипоаллергенен, не имеет запаха. Самиигрушки не имеют частей, о которые могбы пораниться ребенок. Все игрушки Wader проходятпроверку в специальных лабораторияхфирмы. Помимо этого, они в обязательномпорядке проверяются на соответствиетребованиям отечественного законодательства,о чем свидетельствуют соответствующиесертификаты качества.Благодаря прочномуматериалу машины Wader отлично выдерживаютудары, столкновения и другие воздействия,возможные во время активного ихиспользования детьми. Кроме того,немаленькая по размерам машина можетхраниться не только в домашних условиях,но также и на балконе или просто водворе. Не только высокие и низкиетемпературы, но и воздействие осадкови ветра не нанесет ущерба внешнему видуигрушки и ее свойствам.Стоимость прочной ипривлекательной для детей машины вполнедемократична. Это соотношение цены икачества давно известно украинскимпокупателям и делают игрушки выпущенныепод брендом Wader одними из самых популярныхна рынке Украины.Упаковка представляетсобой картонную коробку в подарочномисполнении. Габариты упаковки: 78х28,5х20,5см.Супертрак-эвакуатор сбульдозером Wader Super Tech Truck 36720 предлагаетсяпроизводителем детям старше 3-х лет.В удобное для вас времявыбрать и купить Супертрак с бульдозеромWader Super Tech Truck 36720 вам поможет удобнаяформа заказа товара. Кроме того,расположенные на каждой странице сайтателефоны помогут связаться с нашимименеджерами и сделать заказ такимобразом. Отправки ежедневно, выбороператора доставки — за вами.	https://igroteka.ua/gruzovik-s-buldozerom-wader-36720	https://igroteka.ua/images/g/r/gruzovik-s-buldozerom-wader-36720-800x800.jpg	в_наличии	698 UAH	Wader	Машинки Super Truck Wader
67015	Мусоровоз гигант Фермер Wader 67015	МусоровозWader Gigant 67015Впечатляющийразмерами и прочностью функциональныймусоровоз известной польской компанииWader определенно понравится маленькимлюбителям большемасштабных машин. СерияWader Gigant объединяет несколько моделеймашин, основными характеристикамикоторых являются крупные размеры испособность выдерживать большиенагрузки. В частности, данный мусоровозвыдерживает вес до 50 килограммов. Тоесть, ребенок может и сам кататься намашине, сидя на кабине или кузове-баке,держась за ручку сверху машины иотталкиваясь ногами. Таким образом,машина параллельно служит икаталкой-толокаром.Вкомплект с мусоровозом входит такжемусорный бак с откидной крышкой. Бакустанавливается на специальную подножкусзади машины и с помощью рычага егосодержимое через открывающуюся крышкуопрокидывается внутрь грузового бака.Размерымусоровоза Wader Gigant 67015:длина— 64 см,ширина— 35 см,высота— 39 см.Машинаизготовлена из высокопрочного пластика,что позволяет хранить ее даже на улице.Погодные условия (длительное воздействиенизкой или высокой температуры, осадки,ветер, пыль) не оказывают воздействияна потребительские свойства машины илиее внешний вид. Краски не выгорают насолнце и не вымываются осадками. Игрушкалегко очищается водой, при необходимости— с добавлением неагрессивных моющихсредств.Всеигрушки фирмы Wader сертифицированы вУкраине и их качество соответствуеттребованиям, которые отечественноезаконодательство предъявляет продукциидетского предназначения. Впрочем,качество игрушек Wader уже давно сталовизитной карточкой продукции этогобренда. Игрушки Wader прочны, надежны ибезопасны.Упаковка— картонная коробка. Оформление коробкиподарочное.	https://igroteka.ua/musorovoz-gigant-fermer-wader-67015	https://igroteka.ua/images/m/u/musorovoz-gigant-fermer-wader-67015-800x800.jpg	нет_в_наличии	883 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
67016	Мусоровоз Гигант Фермер Wader 67016	Впечатляющий размерами и прочностью функциональный мусоровоз известной польской компании Wader определенно понравится маленьким любителям масштабных машин. Серия Wader Gigant объединяет несколько моделей машин, основными характеристиками которых являются крупные размеры и способность выдерживать большие нагрузки.В частности, данный мусоровоз выдерживает вес до 50 килограммов. То есть, ребенок может и сам кататься на машине, сидя на кабине или кузове-баке, держась за ручку сверху машины и отталкиваясь ногами. Таким образом, машина параллельно служит и каталкой-толокаром.В комплект с мусоровозом входит также мусорный бак с откидной крышкой. Бак устанавливается на специальную подножку сзади машины и с помощью рычага его содержимое через открывающуюся крышку опрокидывается внутрь грузового бака.Размеры мусоровоза Wader Gigant 67016:длина — 64 см,ширина — 35 см,высота — 39 см.Машина изготовлена из высокопрочного пластика, что позволяет хранить ее даже на улице. Погодные условия (длительное воздействие низкой или высокой температуры, осадки, ветер, пыль) не оказывают воздействия на потребительские свойства машины или ее внешний вид. Краски не выгорают на солнце и не вымываются осадками.Игрушка легко очищается водой, при необходимости — с добавлением неагрессивных моющих средств.Все игрушки фирмы Wader сертифицированы в Украине и их качество соответствует требованиям, которые отечественное законодательство предъявляет продукции детского предназначения. Впрочем, качество игрушек Wader уже давно стало визитной карточкой продукции этого бренда. Игрушки Wader прочны, надежны и безопасны.Машина представлена в двух цветовых решениях - оранжево-серая и сине-серая.Желаемый цвет машины указывайте в комментарии к заказу или менеджеру по телефону при подтверждении заказа.	https://igroteka.ua/musorovoz-gigant-fermer-67016	https://igroteka.ua/images/m/u/musorovoz-gigant-fermer-67016-800x800.jpg	нет_в_наличии	883 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
50320	Мега гараж с лифтом 3 уровня 7,2 метра Wader 50320	Общая протяженность дороги у данного трека составляет 7,4 метра. Паркинг состоит из 3 этажей. На каждом уровне есть автостоянка, внизу есть дополнения и вылеты. Так же есть лифт для перевозки автомобилей.В наборе ребенок так же моет найти три машинки, элементы ограждения и фигурки деревьев. Упаковка - коробка, размер 90х53х14 см.	https://igroteka.ua/mega-garazh-s-liftom-3-urovnja-72-metra-wader-50320	https://igroteka.ua/images/m/e/mega-garazh-s-liftom-3-urovnja-72-metra-wader-50320-800x800.jpg	в_наличии	1199 UAH	Wader	Парковки Wader
39482	Авто "Middle truck" самоскид (св. зелений) в коробці (39482)	Предназначен для детей старше 2 лет.Материал: пластмасса высокого качества, безопасная для детей.Кузов поднимается. В опущенном виде фиксируется защелкой. Задний борт кузова откидной, также фиксируется защелкой.Сверху машины - ручка для удобства пользования кузовом и переноски машины.Упаковка - коробка со смотровым окном. Размер упаковки: 44х18,5х27см.Изготовлен в Украине из польской пластмассы ТМ Тигрес по лицензии польской фирмы Wader.Можно играть дома и на улице, а также хранить дома или на улице. Погодные условия и температура не влияют на потребительские качества игрушки.	https://igroteka.ua/samosval-wader-middle-truck-zelenyj-39482	https://igroteka.ua/images/s/a/samosval-wader-middle-truck-zelenyj-39482-800x800.jpg	в_наличии	327 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39483	Подъемный кран Middle Truck Wader 39483	Подъемный кран Wader Middle Truck Зеленый (39483)Игрушка с интересными подвижными деталями:поворотная площадка крана,возможность менять угол наклона стрелы,возможность поднимать лебедкой с крюком грузы.Изготовлено из высококачественного пластика, можно играть и хранить игрушку в помещении или на улице. Воздействие погодных условий не влияет на высокие потребительские качества игрушки и ее привлекательный внешний вид.Изготовлено в украинской фирмой Тигрес из польской пластмассы и по лицензии фирмы Wader (Польша).Вес игрушки: 1,2 кг	https://igroteka.ua/podemnyj-kran-ader-middle-truck-zelenyj-39483	https://igroteka.ua/images/p/o/podemnyj-kran-ader-middle-truck-zelenyj-39483-800x800.jpg	в_наличии	272 UAH	Wader	Серія Middle Truck Wader
39485	Бетономешалка Middle Truck Зеленая Wader 39485	Бетономешалка Wader Middle Truck Зеленая (39485) Крепкая и функциональная машинка. Барабан бетономешалки крутится (управлять им нужно с помощью специальной ручки сбоку, за кабиной).Можно присоединить желоб для выгрузки содержимого барабана в нужное место.Небольшая лопатка поможет работе.Материал - высококачественный польский пластик. Безопасен для детей. Повышенной прочности.Изготовлено украинской фирмой Тигрес по лицензии ТМ Wader (Польша).	https://igroteka.ua/betonomeshalka-wader-middle-truck-zelenaja-39485	https://igroteka.ua/images/b/e/betonomeshalka-wader-middle-truck-zelenaja-39485-800x800.jpg	в_наличии	287 UAH	Wader	Серія Middle Truck Wader
39486	Авто "Middle truck" самоскид (червоний) в коробці (39486)	Самосвал Wader Middle Truck Красный (39486)Яркая, привлекательная, прочная игрушка с подвижным кузовом.Сверху кабина на кузове - ручка для удобства использования и перености.Кузов самосвала поднимается.Задний борт открывается и поднимается.И кузов, и задний борт в обычном состоянии фиксируются защелками. Защелки крупные, легко управляются маленькими детьми и отлично держат кузов и борт.Изготовлено украинской фирмой ТМ Тигрес по лицензии ТМ Wader (Польша).Высокого качества польский пластик выдерживает даже активные игры ребенка. Есть сертификат качества Украины. Безопасен для здоровья детей.Игрушка ориентирована на детей старше 2 лет.Упаковка - коробка со смотровым окном. Вес в упаковке: 1.43 кгРазмер в упаковке: 43 x 19 x 26.5 см.	https://igroteka.ua/samosval-wader-middle-truck-krasnyj-39486	https://igroteka.ua/images/s/a/samosval-wader-middle-truck-krasnyj-39486-800x800.jpg	в_наличии	258 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39488	Авто "Middle truck" сміттєвоз (червоний) в коробці (39488)	Игрушка оснащена автономным контейнером для мусора. Контейнер передвигается на колесиках.Контейнер устанавливается сзади мусорного фургона на специальные направляющие и его содержимое загружается в фургон. Управление процессом производится с помощью специальных ручек и рычагов.Сбоку мусорного фургона есть ревизионный отсек с дверкой.Содержимое мусорного фургона выгружается при его поднятии (так же специальным рычагом).Детям очень нравится этот вид игрушек Wader именно за обилие возможностей управлять движением частей машины.Яркая расцветка привлекательна, кроме того, машинку легко найти в песочнице или во дворе.Изготовлено ТМ Тигрес (Украина) по лицензии польской фирмы Wader. Пластик - польский, высокого качество и прочности. Безопасен для детей, что подтверждено соответствующим сертификатом качества.	https://igroteka.ua/musorovoz-wader-middle-truck-krasnyj-39488	https://igroteka.ua/images/m/u/musorovoz-wader-middle-truck-krasnyj-39488-800x800.jpg	в_наличии	294 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39489	Бетономешалка Middle Truck Красная Wader 39489	Яркая, прочная игрушка с подвижными частями и механизмами:барабан бетономешалки вращается, управление производится с помощью ручки сбоку машины.Для точной выгрузки содержимого прикрепляется или снимается специальный желоб.Есть лопатка для работы.Игрушка произведена из прочного пластика, безопасного для детей.Изготовлено ТМ Тигрес (Украина) по лицензии ТМ Wader (Польша) из польского пластика.	https://igroteka.ua/betonomeshalka-middle-truck-krasnaja-39489	https://igroteka.ua/images/b/e/betonomeshalka-middle-truck-krasnaja-39489-800x800.jpg	в_наличии	287 UAH	Wader	Серія Middle Truck Wader
39490	Авто "Middle truck" самоскид  (жовтий) в коробці (39490)	Самосвал Wader Middle Truck Желтый (39490)Прочный и надежный самосвал яркого желтого цвета понравится ребенку.Большая ручка сверху кузова позволит удобнее управлять подъемом кузова и переносить машинку.Кузов поднимается, задний борт открывается.В опущенном состоянии кузов и в закрытом состоянии задний борт фиксирутся защелками.Защелки крупные и легко двигаются, маленькому ребенку не сложно ими оперировать.Материал - высокого качества польский пластик. Собрана игрушка ТМ Тигрес в Украине по лицензии польской фирмы Wader.Качество - отменное.Размеры машины: 40х20х17 см.	https://igroteka.ua/samosval-wader-middle-truck-zheltyj-39490	https://igroteka.ua/images/s/a/samosval-wader-middle-truck-zheltyj-39490-800x800.jpg	в_наличии	287 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39491	Авто "Middle truck" кран (жовтий) в коробці (39491)	Кран Wader Middle Truck Желтый (39491) Привлечет детей ярким видом и возможностью:поворачивать площадку, на которой установлена стрела крана,изменять угол наклона стрелы крана,лебедкой с крюком поднимать и опускать груз.Материал - польский пластик высокого качества. Игрушка прочная и надежная, что испытано и подтверждено тысячами юных пользователей крана.Можно играть дома и на улице и хранить там же, на улице, даже без укрытия.	https://igroteka.ua/kran-wader-middle-truck-zheltyj-39491	https://igroteka.ua/images/k/r/kran-wader-middle-truck-zheltyj-39491-800x800.jpg	в_наличии	287 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
39492	Авто "Middle truck" сміттєвоз (жовтий) в коробці (39492)	Мусоровоз Wader Middle Truck Желтый (39492)  - одна из самых популярных игрушек серии.Сочетание функциональности машинки, большого количества подвижных частей, управлять которым нужно с помощью специальных удобных рычажков, делает игрушку суперинтересной для малышей.Автономный бак на колесиках устанавливается на специальные направляющие позади большого мусорного фургона, затем с помощью рычага его содержимое через открывающуюся крышку вываливается в большой фургон. Ревизию в фургоне можно проводить через боковой лаз с дверцей, а выгрузить содержимое - подняв его также с помощью рычагов.Материал - польский пластик - прочен, надежен и безопасен для детей. 	https://igroteka.ua/musorovoz-wader-middle-truck-zheltyj-39492	https://igroteka.ua/images/m/u/musorovoz-wader-middle-truck-zheltyj-39492-800x800.jpg	в_наличии	313 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39493	Авто "Middle truck" бетонозмішувач (жовтий) в коробці (39493)	Бетономешалка Wader Middle Truck Желтая (39493) В машинке крутится барабан. Управление им осуществляется с помощью ручки сбоку или просто вручную. С помощью приставного желоба содержимое барабана можно отгрузить в точно назначенное место, при необходимости помогая маленькой лопаткой, которая также входит в комплект.Материал - прочный и безопасный польский пластик. Безопасность материала подтверждена необходимыми сертификатами качества.Отличная, прочная, надежная, интересная и яркая игрушка.	https://igroteka.ua/betonomeshalka-wader-middle-truck-zheltaja-39493	https://igroteka.ua/images/b/e/betonomeshalka-wader-middle-truck-zheltaja-39493-800x800.jpg	в_наличии	272 UAH	Тигрес	Серія Middle Truck Wader
39484	Авто "Middle truck" мусоровоз (св. зеленый) в коробке	Авто "Middle truck" мусоровоз  - яркая и функциональная игрушка. Мусоровоз имеет много подвижных элементов: система опорожнения мусорного контейнера, подъемный кузов, открывающаяся крышка в боковом отсеке кузова. Мусоровоз изготовлен из легкого, прочного пластика. Прекрасно подойдет для игры как на улице так и в доме. Упакован в яркую красивую коробку, отлично подойдет в роли подарка. Размер упаковки: 19 х 44 х 27 см.	https://igroteka.ua/avto-middle-truck-musorovoz-sv-zelenyj-v-korobke	https://igroteka.ua/images/a/v/avto-middle-truck-musorovoz-sv-zelenyj-v-korobke-800x800.jpg	предзаказ	294 UAH	Tigres	Серія Middle Truck Wader
65110	Большой игрушечный грузовик Гигант с тележкой Wader 65110	Новинка от компании Wader.Размеры самосвала - 55х36х22 см.Размер прицепа - 48х25х31 см.Самосвал выдерживает нагрузку до 150 кг, тележка - до 60 кг.Все детали сделаны из высококачественного прочного пластика без острых углов и срезов.Игрушки отлично подходят для игры как дома, так и на улице.Общая длина самосвала с прицепом примерно 107 см.Набор предназначен для детей от 1 года.	https://igroteka.ua/bolshoj-igrushechnyj-gruzovik-gigant-s-telezhkoj-65110	https://igroteka.ua/images/b/o/bolshoj-igrushechnyj-gruzovik-gigant-s-telezhkoj-65110-800x800.jpg	в_наличии	1094 UAH	Wader	Серія Gigant Wader
80611	Набор дорог и мостов Wader (80611)	Набор дорог и мостов Wader (80611)Трасса для малышей старше года, которые только учатся играть с машинками. По трассе легко водить машинки серии Kid Cars, выполняя повороты. Форму дороги можно менять, соединяя элементы в новой конфигурации.Одноуровневая дорога с подъемом на мост, с прямыми участками и поворотами, перекрестками.Общая протяженность - 14,2 м.Размер в разложенном виде - 1,72х1,72 м.Материал - высокого качества пищевой пластик, не токсичный, безопасный для ребенка. Острых граней нет.Упаковка - пластиковый контейнер с зажимами.	https://igroteka.ua/nabor-dorog-i-mostov-wader-80611	https://igroteka.ua/images/n/a/nabor-dorog-i-mostov-wader-80611-800x800.jpg	нет_в_наличии	1358 UAH	Wader	Парковки Wader
53550	Детский игровой набор Play Tracks City - аэропорт Wader (53550)	Набор состоит из 2- уровневого гаража и дороги длиной 3,8 метра.Парковка тематическая - в стиле аэропорта.Система сборки - click-click.Легкая и простая в сборке парковка совместима и с другими продуктами серии Kid Cars 3D.В наборе: машинки-спецтранспорт - 3 шт,самолет- 1 шт, вертолет- 1 шт, дорожные знаки-навигаторы, наклейки.	https://igroteka.ua/parkovka-play-tracks-city-aeroport-wader-53550	https://igroteka.ua/images/p/a/parkovka-play-tracks-city-aeroport-wader-53550-800x800.jpg	в_наличии	636 UAH	Wader	Парковки Wader
53540	Игровой набор Play Tracks City - Стройка Wader (53540)	Набор имеет очень реалистичный вид стройплощадки.В наборе три строительные машинки.Набор можно комбинировать с другими наборами из серии Kid Cars 3D, Kid Cars или Kid Cars Sport.Длина дорого 3,7 метра.	https://igroteka.ua/grovij-nabr-budvnitstvo-play-tracks-city-wader-53540	https://igroteka.ua/images/g/r/grovij-nabr-budvnitstvo-play-tracks-city-wader-53540-800x800.jpg	в_наличии	636 UAH	Wader	Парковки Wader
53530	​Детский игровой набор скорая помощь Play Tracks City Wader (53530)	Детский игровой набор скорая помощь - это тематический набор из серии Kid Cars 3D.Все элементы набора имеют соответствующие цвета, а тщательно подобранные машинки инаклейки делают игру реалистичной.В набор входит трасса длиной 4,8 метра, гараж на 2 этажа, вертолетная площадка с вертолетови две машинки Kid Car.Набор можно комбинировать с другими наборами из серии Kid Cars 3D, Kid Cars или Kid Cars Sport	https://igroteka.ua/ditjachij-grovij-nabr-shvidka-dopomoga-wader-53530	https://igroteka.ua/images/d/i/ditjachij-grovij-nabr-shvidka-dopomoga-wader-53530-800x800.jpg	в_наличии	636 UAH	Wader	Парковки Wader
53510	​Детский игровой набор пожарная Play Track City Wader (53510)	Детский игровой набор пожарная - тематический набор из серии Kid Cars 3d. Все элементы игрового набора имеют соответствующие цвета, а тщательно подобранные машинки и наклейки делают игру реалистичной.Игровой набор содержит 2 гаража для размещения пожарной техники и 3 автомобиля Kid Cars.Набор можно комбинировать с другими наборами из серии Kid Cars 3D, Kid Cars или Kid Cars Sport	https://igroteka.ua/ditjachij-grovij-nabr-pozhezhna-play-tracks-city-wader-53510	https://igroteka.ua/images/d/i/ditjachij-grovij-nabr-pozhezhna-play-tracks-city-wader-53510-800x800.jpg	в_наличии	636 UAH	Wader	Парковки Wader
